Vladimír Mečiar : Vladimír Mečiar (26 de julio de 1942) es un político nacionalista eslovaco.
Christian Kane : Kane nació en Dallas, Texas.
Christian Kane : Christian Kane (nacido el 27 de junio de 1974) es un actor y cantante/compositor estadounidense.
Christian Kane : Es conocido por sus papeles en el programa "Angel" e "Into the West", y las películas "Just Married" y "Secondhand Lions".
Christian Kane : Es de origen nativo americano, y es primo del cantante de música country Hart Branden.
Christian Kane : Es el cantante de la banda country Kane; su álbum, "The House Rules", fue lanzado el 7 de diciembre de 2010.
Christian Kane : En Los Ángeles, trabajó en una empresa de formación de talentos, donde escribía guiones a cambio de participar en audiciones.
Christian Kane : Mientras crecía en Texas y Oklahoma, Kane practicaba lucha libre y fútbol americano.
Christian Kane : El primer sencillo del álbum, también titulado "The House Rules", debutó en el número 54 en Country Songs.
Christian Kane : Estudió Historia del Arte en la Universidad de Oklahoma, pero decidió que quería ser actor y se dirigió a Los Ángeles antes de terminar la carrera.
Christian Kane : La familia se trasladó al Sur y Centro-Oeste, debido a que su padre estaba en el negocio del petróleo, y finalmente se estableció en Norman, Oklahoma, cuando Kane estaba en 8º grado.
Martti Ahtisaari : Sigue siendo Presidente Emérito de dicha organización.
Martti Ahtisaari : El mismo año le fue otorgado el doctorado honoris causa por la Escuela Universitaria de Londres.
Martti Ahtisaari : Desde que dejó la presidencia el 1 de marzo del 2000, Ahtisaari ha ocupado cargos en diversas organizaciones internacionales.
Martti Ahtisaari : Ahtisaari aceptó la candidatura del Partido Social Demócrata.
Martti Ahtisaari : La pareja tuvo un hijo, Marko Ahtisaari, un notable músico y compositor.
Martti Ahtisaari : Fue galardonado con el Premio Nobel de la Paz en 2008 "por su importante labor, en varios continentes y durante más de tres décadas, destinada a resolver los conflictos internacionales".
Martti Ahtisaari : Le sucedió la Ministra de Relaciones Exteriores, Tarja Halonen, quien se convirtió en la primera mujer presidente de Finlandia.
Martti Ahtisaari : Las elecciones presidenciales de 1994 fueron las primeras en las que se eligió el Presidente por voto directo de los ciudadanos y no por colegios electorales.
Martti Ahtisaari : Su intachable imagen política fue un factor importante en la elección, así como su visión de Finlandia como un participante activo en los asuntos internacionales.
Martti Ahtisaari : A menudo tropezó con la resistencia del Parlamento finlandés, que prefería una más prudente política exterior.
Martti Ahtisaari : Ahtisaari apoyó la entrada en la Unión Europea y, en un referéndum en 1994, el 56% de los votantes finlandeses se mostraron a favor de la adhesión.
Martti Ahtisaari : Ahtisaari ganó en segunda ronda a su oponente, Elisabeth Rehn del Partido Popular Sueco.
Martti Ahtisaari : En 2000, se convirtió en Presidente del International Crisis Group, con sede en Bruselas, una ONG a la que prometió $100,000 en fondos del gobierno en 1994, un mes después de ser elegido Presidente de Finlandia.
Martti Ahtisaari : Ahtisaari fue el enviado especial de las Naciones Unidas en el proceso negociaciones del estatuto de Kosovo, encaminadas a resolver el largo conflicto en el territorio que declaró su independencia de Serbia en 2008.
Martti Ahtisaari : Su mandato como presidente comenzó con un cisma en el seno del Partido del Centro encabezado por el primer ministro Esko Aho, quien no aprobó la política exterior de Ahtisaari.
Martti Ahtisaari : Negoció, junto con Víktor Chernomyrdin, el fin de los combates en Kosovo en 1999 dirigido por Slobodan Milošević.
Martti Ahtisaari : Kuopio fue el lugar dónde Ahtisaari pasó la mayor parte de su infancia, asistiendo a la escuela "Kuopion Lyseo".
Martti Ahtisaari : Debido a la guerra, su padre fue al frente como suboficial mecánico del ejército, mientras que su madre, Tyyne, se trasladó a Kuopio para escapar del peligro.
Martti Ahtisaari : En 1968, contrajo matrimonio con Eeva Irmeli Hyvärinen (1936- ).
Martti Ahtisaari : Martti Ahtisaari nació en Viipuri, Finlandia (hoy Vyborg, Rusia).
Martti Ahtisaari : Su padre, Oiva Ahtisaari (cuyo abuelo Julius Marenius Adolfsen había emigrado con sus padres a Finlandia en 1872 desde Tistedalen, Noruega) adquirió la ciudadanía en 1929 y cambió su apellido "Adolfsen" en 1937.
Jesper Olsen : Jesper Olsen (Faxe, Dinamarca, 20 de marzo de 1961), es un exfutbolista danés, siendo uno de los más destacados de la historia de este país.
Jesper Olsen : Actualmente es el asistente del entrenador del Melbourne Heart australiano.
Florian Henckel von Donnersmarck : Mide 205 cm.
Florian Henckel von Donnersmarck : Tienen tres hijos y actualmente residen en Los Ángeles.
Florian Henckel von Donnersmarck : En una entrevista se afirma que "él considera esta experiencia como el comienzo de su interés en el cine".
Florian Henckel von Donnersmarck : Habla tanto inglés como alemán, francés, ruso, italiano y español de manera fluida.
Florian Henckel von Donnersmarck : En 1977, cuando vivía de niño en Nueva York vio su primera película en el Museo de Arte Moderno de Nueva York.
Florian Henckel von Donnersmarck : René Pollesch escribió una obra, "L'Affaire Martin!
Florian Henckel von Donnersmarck : Según Pollesch, los padres del director vieron la obra y acudieron al "backstage" a decir que les había gustado.
Florian Henckel von Donnersmarck : Recaudó 278,3 millones de dólares en todo el mundo, logrando que "The Hollywood Reporter" la proclamara un "hit internacional".
Florian Henckel von Donnersmarck : Él esperaba ver "Dr. Dolittle" pero le fue puesto el melodrama alemán "Varieté".
Florian Henckel von Donnersmarck : ", para burlarse de von Donnersmarck.
Florian Henckel von Donnersmarck : En 2007 Donnersmarck fue uno de los 115 nuevos miembros invitados a unirse a la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas.
Florian Henckel von Donnersmarck : Para la portada de 2011 de "Prospectus", la Oxford University renombró cien calles del centro histórico de Oxford con los nombres de estos graduados.
Florian Henckel von Donnersmarck : Henckel von Donnersmarck está casado con Christiane Asschenfeldt, ex directora ejecutiva de Creative Commons.
Florian Henckel von Donnersmarck : En una entrevista para "The Guardian" en 2010, el director Howard Davies aseguró que Donnersmack era el artista que más admiraba.
Florian Henckel von Donnersmarck : Posee un máster por sus estudios en filosofía, política y economía por el New College, Universidad de Oxford, y un diploma en dirección de cine por la Universidad de Televisión y Cine de Múnich.
Florian Henckel von Donnersmarck : En 2011, Donnersmark tuvo el honor de ser designado por la Universidad de Oxford, su alma mater, como una de las personas más distinguidas de las diez décadas.
Florian Henckel von Donnersmarck : Su primer largometraje "Das Leben der Anderen" ("La vida de los otros"), el cual llevó tres años a ser escrito, dirigido y completado, ganó el Premio del Cine Europeo a la Mejor Película, Mejor Actor, y Mejor Guion en 2006.
Florian Henckel von Donnersmarck : Después de graduarse en la escuela secundaria tradicional Evangelisches Gymnasium zum Grauen Kloster como el primero de su promoción, estudió literatura rusa en San Petersburgo durante dos años y aprobó el examen estatal para profesor de ruso como lengua extranjera.
Florian Henckel von Donnersmarck : Su primer corto, "Dobermann" (el cual escribió, produjo, dirigió y editó) batió el récord de premios ganados por un estudiante en la escuela y se convirtió en un éxito en festivales por todo el mundo, por los que Donnersmarck viajó durante más de un año.
Florian Henckel von Donnersmarck : "The Europe List", la mayor encuesta cultural europea afirmaba que los tres films europeos más influyentes eran "La vida es bella" de Roberto Benigni, "La vida de los otros" de Donnersmarck y "Amélie" de Jean-Pierre Jeunet.
Florian Henckel von Donnersmarck : Después de conocerle en el Foro Económico Mundial en Davos, Jay Nordlinger, escritor para "National Review", describió a Donnersmarck como "una de las personas más impresionantes del planeta".
Florian Henckel von Donnersmarck : El film consiguió tres nominaciones a los Teen Choice Awards (Mejor Fotografía, Mejor Actor, Mejor Actriz), ganando dos de ellos, y el Redbox Muvie Award de 2011 al Drama Más Alquilado.
Florian Henckel von Donnersmarck : Donnersmarck nació en 1973 en Colonia, Alemania Occidental, en la familia de la aristocracia católica Henckel von Donnersmarck, y creció en Nueva York, Bruselas, Frankfurt, y Berlín Occidental.
Florian Henckel von Donnersmarck : El hijo más joven de Leo-Ferdinand, Conde Henckel von Donnersmarck, un expresidente de la división germana de la Orden de Malta, su madre es Anna Maria von Berg.
Florian Henckel von Donnersmarck : El largometraje fue nominado a tres Globos de Oro: Mejor Película - comedia o musical, Johnny Depp por Mejor Actor - comedia o musical y Anjelina Jolie por Mejor Actriz - comedia o musical.
Florian Henckel von Donnersmarck : Donnersmarck ganó el premio de la Asociación de Críticos de Cine de Los Ángeles a la mejor película extranjera, fue nominado a un Globo de Oro (que finalmente fue ganado por Clint Eastwood), y el 25 de febrero de 2007 ganó el .
Florian Henckel von Donnersmarck : Su siguiente film, "The Tourist", el cual Donnersmarck reescribió, dirigió y completó en menos de once meses (convenciendo a Charlie Rose de que necesitaba un parón de escribir oscuros guiones sobre suicidios), era un alegre thriller romántico protagonizado por Angelina Jolie y Johnny Depp.
Florian Henckel von Donnersmarck : Su tío, Gregor Henckel-Donnersmarck, es el abad emérito en la Abadía de Heiligenkreuz, un monasterio cisterciense en los bosques de Viena, donde Florian pasó un mes escribiendo el primer boceto de "La vida de los otros" (Alemán: "Das Leben der Anderen").
Florian Henckel von Donnersmarck : En 1996 ganó un internado de dirección con Richard Attenborough en "In Love and War", y se fue a estudiar dirección de ficción en la Universidad de Televisión y Cine de Múnich (Alemania), alma mater de directores tan diversos como Wim Wenders y Roland Emmerich.
Miguel Layún : El partido finalizó empatado con un marcador de 2 - 2.
Miguel Layún : México fue finalmente eliminado de la competencia por parte de Panamá en las semifinales.
Miguel Layún : Jugó todo los noventa minutos de la victoria de México por 2-0 .
Miguel Layún : El 11 de julio de 2018, el Villarreal anunció su fichaje para las siguientes tres temporadas.
Miguel Layún : Hizo su debut el 11 de julio del 2013 en el partido de la fase de grupos contra Canadá en Seattle.
Miguel Layún : El 31 de agosto de 2015 se hace oficial su cesión por una temporada al F. C. Porto con opción a compra.
Miguel Layún : Fue seleccionado para la Copa Oro 2013 que tuvo lugar en los Estados Unidos, con toda la plantilla formada por jugadores de la liga mexicana.
Miguel Layún : Miguel Arturo Layún Prado (Córdoba, Veracruz, México; 25 de junio de 1988) es un futbolista mexicano, juega como lateral derecho y su actual equipo es el Club de Fútbol Monterrey de la Primera División de México.
Miguel Layún : En 2013, Layún recibió su primera llamada de la selección nacional por el entrenador José Manuel de la Torre después de sus actuaciones con el Club América durante el torneo Clausura.
Miguel Layún : El 8 de mayo del 2014, Layún fue incluido por el entrenador Miguel Herrera en la lista final de 23 jugadores que representaron a México en la Copa Mundial de Fútbol de 2014.
Roberto Trotta : Roberto Luis Trotta (Pigüé, Buenos Aires, Argentina, 23 de enero de 1969) es un exfutbolista y entrenador argentino.
Xesús Ferro Ruibal : Actualmente trabaja en el proyecto de fraseología de Centro Ramón Piñeiro para a Investigación en Humanidades, donde edita periódicamente sus cuadernos.
Xesús Ferro Ruibal : Xesús Ferro Ruibal (*Moraña, Pontevedra, 1944) es un teólogo, latinista y escritor gallego.
José Castelblanco : José Joaquín Castelblanco Romero (nacido el 15 de diciembre de 1969 en Úmbita, Boyacá) es un ciclista colombiano, profesional desde 1995 que ha ganado la Vuelta a Colombia en cuatro ocasiones.
Ángel Pindado : Ángel Pindado (Ávila, España, 24 de abril de 1976) es un futbolista español.
Ángel Pindado : Juega como portero y actualmente juega en el KS Kastrioti Krujë de la Superliga de Albania.
René Vandereycken : Tras 50 partidos, en los que marcó tres goles, se retiró de la selección en 1986.
René Vandereycken : Además entrenó al Standard Lieja, RWDM, RSC Anderlecht, 1.
René Vandereycken : René Vandereycken (n. Spalbeek, 22 de julio de 1953) fue un futbolista y entrenador de fútbol belga que entrenó a la selección de fútbol de Bélgica por última vez.
Obie Trice : A éste le siguieron "Don't Come Down" y "The Set Up".
Obie Trice : Una de las balas alcanzó el cráneo del rapero.
Obie Trice : Llegó a ser álbum de platino.
Obie Trice : En 2005 comenzó a trabajar para la realización del segundo álbum, titulado "2nd Rounds On Me", que saldrá a la luz en verano de 2006.
Obie Trice : El 23 de septiembre de 2003, debutó con "Cheers", siendo bien recibido en varios países (vendió 1.2 millones de copias en todo el mundo), y cuyo primer single fue "Got Some Teeth".
Obie Trice : En la Nochevieja de 2005, Obie Trice fue disparado mientras conducía por la Avenida Wyoming en Detroit.
Obie Trice : En 2008 Obie Trice confirmó su salida de Shady Records por problemas con Interscope Records.
Obie Trice : Pero donde de verdad empezó a llegar y a darse a conocer entre el público fue con el exitoso single de Eminem "Without Me" ("The Eminem Show"), donde Obie abre el tema con un verso: "Obie Trice, real name no gimmicks" ("Obie Trice, nombre real, ningún nombre artístico).
Obie Trice : Obie Trice lll es un rapero estadounidense nacido en Detroit, Míchigan el 14 de noviembre de 1977, hijo de Eleanor Trice, madre soltera.
Obie Trice : Entre los artistas que colaboran en "Cheers" cabe destacar al propio Eminem, Busta Rhymes, Dr. Dre, Nate Dogg y D12.
Giovanni Battaglin : Giovanni Battaglin (nacido el 22 de julio de 1951 en Marostica) fue un ciclista italiano, profesional entre 1973 y 1984.
Niall McGinn : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Irlanda del Norte, ha jugado 60 partidos internacionales y ha anotado 4 goles.
Javier Navarrete : Javier Navarrete (Teruel, España, 1956) es un compositor español de cine.
Martin Laursen : Comenzó su carrera en el club danés Silkeborg IF y la terminó en el 2009 en el Aston Villa.
Roman Šebrle : Roman Šebrle - (29 de noviembre de 1974 en Lanškroun, Checoslovaquia - en la actual República Checa) es un exatleta checo especialista en pruebas combinadas.
Roman Šebrle : Superó por primera vez la barrera de los 8.000 puntos en 1996 en Praga, cuando hizo 8.210 puntos y ganó su primer campeonato de la República Checa.
Roman Šebrle : En 2001 se proclamó campeón del mundo "indoor" en Lisboa, y el 27 de mayo consiguió en la ciudad austriaca de Gotzis un hito histórico, al convertirse en el primer hombre en superar la mítica barrera de los 9.000 puntos en el decatlón, estableciendo un nuevo récord mundial con 9.026 puntos.
Jordi Colomer : Actualmente vive y trabaja entre París y Barcelona.
Jordi Colomer : En el año 2008 la Galerie nationale du Jeu de Paume de Paris le dedicó una importante exposición retrospectiva.
Jordi Colomer : Jordi Colomer (Barcelona, 23 de febrero de 1962) es un artista español contemporáneo.
Jordi Colomer : En 2017 es elegido para representar el pabellón español en la 57a bienal de Venecia con el comisario Manuel Segade, donde presenta la instalación "Únete-Join Us!
Jordi Colomer : En un primer periodo desarrolló una escultura objetual que fue incorporando paulatinamente una escala arquitectónica, construcciones transitables y referencias al teatro y sus dispositivos.
Jordi Colomer : Colomer cursó estudios en la escuela de arte y diseño Eina, Historia del Arte y Arquitectura todos ellos en su ciudad natal.
Jordi Colomer : Ha colaborado como escenógrafo para el teatro en obras de Valère Novarina, Joan Brossa, Samuel Beckett y Robert Ashley.
Jordi Colomer : Otras obras importantes son "Arabian Stars" (2005), rodada en Yemen, "Un crime" (2005), "No Future" (2006), "En la pampa" (2008), "Avenida Ixtapaluca" (2009).
Jordi Colomer : La serie de vídeos "Anarchitekton (Barcelona, Bucarest, Brasilia, Osaka)", 2002-2004, es una de de sus obras más emblemáticas; en esas cuatro ciudades el artista Idroj Sanicne porta maquetas de cartón, réplicas de edificios reales y a través de los cambios de escala se describe una deriva sarcástica y crítica al mismo tiempo.
Jordi Colomer : En 1996 inicia sus trabajos en vídeo en forma de micro-narraciones de raíz Beckettiana en las que los personajes se confrontan a decorados y objetos -"Simo" (1997), "le Dortoir" (2001).
Guillermo Calvo : Algunas de sus contribuciones seleccionadas son:
Guillermo Calvo : 2 en relación con la cuestión de los salarios de eficiencia.
Guillermo Calvo : Es un área en la que Calvo sigue participando activamente.
Guillermo Calvo : Esta es otra "primicia" en esta literatura.
Guillermo Calvo : La tecnología de supervisión en este trabajo es similar a la utilizada en la Ref.
Guillermo Calvo : Estas ideas han adquirido un nuevo significado en la crisis de la UE (Grecia, Portugal ...) posterior al 2011.
Guillermo Calvo : Sin embargo, el modelo también se puede aplicar (como se muestra en el artículo original de Calvo).
Guillermo Calvo : Por otra parte, el riesgo de la simplicidad es la simplificación excesiva.
Guillermo Calvo : Calvo ha publicado varios libros y más de 100 artículos de revistas.
Guillermo Calvo : El principal valor agregado es su "simplicidad".
Guillermo Calvo : Esto ha ayudado a llevar sus ideas a un público amplio e influir en las políticas públicas.
Guillermo Calvo : Sus contribuciones continúan siendo muy populares en las citas académicas y círculos de políticas económicas aunque muchas de ellas tengan más de 20 años de antigüedad.
Guillermo Calvo : El artículo 3b generó una gran literatura sobre economías emergentes.
Guillermo Calvo : En este caso, el incumplimiento de la deuda, no la inflación alta, está en el corazón del debate.
Guillermo Calvo : Su análisis es típicamente expresado en términos de modelos rigurosos pero elegantes, desprovistos de detalles superfluos.
Guillermo Calvo : Esta es una forma de modelar precios, por ejemplo, en los nuevos modelos keynesianos DSGE.
Guillermo Calvo : El enfoque de precios de Calvo, ampliamente utilizado por los bancos centrales mundiales, lleva su nombre.
Guillermo Calvo : Este artículo es un avance en la teoría del equilibrio de las manchas solares.
Guillermo Calvo : Estos documentos muestran ejemplos en los que los contratos de trabajo incompletos podrían dar lugar al desempleo.
Guillermo Calvo : No se trata de una idea original, ya que remite a los documentos de Edmund Phelps y John B. Taylor.
Guillermo Calvo : 4a) contiene un modelo que examina las implicaciones de la información imperfecta dentro de la empresa sobre la distribución de los salarios de la empresa.
Guillermo Calvo : Es un investigador asociado en el Buró Nacional de Investigación Económica (NBER) de los Estados Unidos.
Guillermo Calvo : Este es otro ejemplo de la relevancia de la investigación de Calvo en el debate de las cuestiones de política central.
Guillermo Calvo : Por último, 7a es otro documento empírico que muestra que las entradas de capital en América Latina son altamente sensibles a factores externos.
Guillermo Calvo : Este documento recibió considerable atención; proporciona uno de los primeros marcos que ayudan a explicar, por ejemplo, por qué un CEO puede ganar múltiplos de los salarios de sus subordinados.
Guillermo Calvo : El papel de Calvo sobre la Inconsistencia del Tiempo fue el primer paso en un programa de investigación que incluyó cuestiones de credibilidad.
Guillermo Calvo : Sus primeros trabajos se remontan a principios de los ochenta, pero sus investigaciones sobre este tema tomaron vuelo después de la crisis tequila mexicana en 1994/5 provocada por un repentino aumento de las tasas de interés de Estados Unidos.
Guillermo Calvo : Esta es una breve lista de los documentos de Calvo centrados en los flujos de capital y las crisis financieras.
Guillermo Calvo : Ha sido un investigador significativo en el campo de la macroeconomía, especialmente en política monetaria, mercados emergentes y economía de transición.
Guillermo Calvo : La combinación de estos dos factores indica que el salario depende de la posición en la jerarquía: cuanto más cerca de la parte superior de la escala jerárquica, más alto es el salario, incluso si los individuos son, a todos los efectos, idénticos.
Guillermo Calvo : Las investigaciones de Calvo son amplias, cubriendo una variedad de temas relevantes de manera rigurosa y con alto contenido práctico para la aplicación de políticas económicas.
Guillermo Calvo : La investigación de Calvo ilustra la enorme sinergia de los dos mundos, un hecho que ha logrado transmitir de forma inspiradora en sus dos libros del MIT con una colección de sus obras.
Guillermo Calvo : El documento de la AER de 1988 fue motivado por la tenaz inflación alta en Brasil, a pesar de la baja deuda pública y un superávit fiscal primario positivo.
Guillermo Calvo : Sudden Stop y los análisis empíricos llevados a cabo en 7f se han convertido en un elemento básico en la literatura que ahora se extiende más allá de la UE.
Guillermo Calvo : El artículo 2b muestra además que este tipo de equilibrio de desempleo es ineficiente de Pareto y puede ser mejorado por la política fiscal.
Guillermo Calvo : Las estructuras complejas también son valiosas pero, como regla general, son muy difíciles de probar empíricamente, un hecho que disminuye el valor científico de la complejidad.
Guillermo Calvo : Antes de este artículo, la explicación dominante de los costosos programas de estabilización de precios se basaba en factores mecánicos como expectativas adaptativas / curva de Phillips.
Guillermo Calvo : Esto ha llevado a la investigación activa en este subcampo y ya parece haber guiado la política del BCE de intentar mantener bajas las tasas de interés de la deuda soberana, prometiendo comprar cantidades ilimitadas de deuda pública en la zona euro.
Guillermo Calvo : Una ventaja del enfoque de Calvo es que destaca la relevancia de la capacidad de los bancos centrales para comunicarse con el público y la importancia de obtener un fuerte apoyo del resto del gobierno y del aparato político, a pesar de que los individuos son plenamente racionales.
Guillermo Calvo : Expresiones como "Ecuación de Calvo", "Parada súbita", "Miedo a flotar" - que se encuentran en, o vinculadas a sus publicaciones - son moneda común en la jerga financiera.
Guillermo Calvo : Este es un documento empírico que sigue siendo muy visible y tiene más de 3100 citas según GS.
Guillermo Calvo : 3a) sigue las líneas del artículo de Finn E. Kydland y Edward C. Prescott (por el cual los autores merecidamente obtuvieron el Premio Nobel).
Guillermo Calvo : Este trabajo muestra que bajo mercados de capitales incompletos, la deuda pública puede dar lugar a múltiples equilibrios que pueden ser clasificados de Pareto.
Guillermo Calvo : En el equilibrio "malo" las tasas de interés de equilibrio son altas y conducen a un comportamiento contraproducente, por ejemplo, inflación alta o incumplimiento de la deuda; mientras que en el equilibrio "bueno" no ocurre ninguno de estos últimos efectos.
Guillermo Calvo : El documento se centra en las grandes e inesperadas caídas de las entradas de capital, una característica de todas las grandes crisis en las economías emergentes desde al menos los años noventa.
Guillermo Calvo : Los dos supuestos clave son la "pérdida de control" -que da lugar a una estructura jerárquica de supervisión- y una costosa supervisión.
Guillermo Calvo : Sus investigaciones sobre mercados emergentes han tenido aplicaciones no solo a esos mercados sino que han sido de utilidad para entender las economías avanzadas como las que se encuentran en la Eurozona.
Guillermo Calvo : 2a) es un documento seminal en este campo y es anterior en más de cinco años al célebre artículo de Carl Shapiro y Joseph Stiglitz ("Equilibrium Unemployment as a Worker Discipline Device" página 433 - 444).
Guillermo Calvo : El artículo 7e muestra que a pesar de que los tipos de cambio fijos fueron señalados como un factor importante en las crisis de las economías emergentes en la década de 1990, los gobiernos de esas economías continúan "vinculando" sus monedas de una forma u otra.
Guillermo Calvo : El enfoque se desarrolló por primera vez para aclarar rompecabezas de estabilización de precios en economías emergentes, pero finalmente se incorporó como un componente fundamental en la Nueva Economía Keynesiana.
Guillermo Calvo : El artículo 5 continúa siendo una suposición clave en los modelos monetarios de los bancos centrales -donde generalmente se lo denomina "Ecuación de Calvo" - y, en general, ha pasado pruebas empíricas cuidadosas.
Guillermo Calvo : Este documento fue distribuido poco después de ese episodio y ayudó a sentar las bases para explicaciones muy diferentes de la ofrecida en el documento seminal sobre la mecánica de la crisis de la balanza de pagos de Paul Krugman.
Guillermo Calvo : Según Calvo (en su libro Dinero, tipo de cambio y producción, MIT Press 1996), su investigación era independiente y sólo se dio cuenta del papel de Kydland-Prescott cuando su artículo estaba a punto de ser aceptado para su publicación (Prescott era uno de los autores) En contraste con el papel de Kydland-Prescott, Calvo comienza a partir de micro fundaciones estándar en una economía de Patinkin-Sidrauski, pero el mayor valor añadido del papel no era tanto obtener una prueba alternativa de Inconsistencia de Tiempo, sino probar que la inconsistencia del tiempo se mantiene incluso si el gobierno pretende maximizar el bienestar social.Esto es un resultado fundamental porque disipa cualquier duda que uno podría tener que la inconsistencia de tiempo se sigue de que sólo el gobierno esté tratando de engañar al público, haciendo promesas que no tiene la intención de cumplir.
Guillermo Calvo : Esta línea de investigación llevó a varias economías latinoamericanas a adoptar medidas defensivas y, por lo tanto, a navegar a través de la crisis de Lehman sin caer en una crisis profunda y duradera, como ocurrió en otras economías que presentaron grandes déficit en cuenta corriente (por ejemplo, Islandia y las economías bálticas).
Guillermo Calvo : Calvo ha sido un pionero que incorporó temas del sector financiero en sus modelos macroeconómicos a la vez que enfatizó el rol de los factores externos a las economías emergentes (como por ejemplo las tasas de interés, shocks de precios de commodities, etc).
Guillermo Calvo : Este último se alimenta de un alto déficit fiscal, validando expectativas de alta inflación, incluso bajo expectativas racionales.
Guillermo Calvo : Varios países emergentes se han beneficiado de su investigación mostrando los severos riesgos impuestos por la combinación de un alto déficit en cuenta corriente, la "dolarización" y el contagio financiero.
Guillermo Calvo : El artículo 3b establece las bases para la conjetura de que la estabilización de la inflación es especialmente difícil de lograr y aumenta los costos sociales si los responsables políticos no pueden transmitir un mensaje creíble de que están dispuestos y son capaces de aplicar las políticas necesarias para asegurar una inflación más baja y más estable.
Guillermo Calvo : Esto pone de manifiesto otra característica de la investigación de Calvo: la simplicidad, una característica que es muy valiosa en macroeconomía, un campo en el que la "complejidad" es la norma.
Guillermo Calvo : El artículo 7b destaca la relevancia del enfoque del balance para comprender algunas de las enigmáticas dinámicas de la crisis financiera, cuestión que hasta ahora había sido borrada en gran medida en la literatura.
Guillermo Calvo : Este documento ocupa el primer lugar en las citas de Calvo (más de 5700 citas según Google Scholar, en adelante GS).
Guillermo Calvo : El documento es ampliamente citado (más de 1450 citas según GS) y se ha convertido en muy actual en la coyuntura reciente.
Guillermo Calvo : Sus investigaciones han ayudado a resaltar factores que la macroeconomía convencional no había tomado en cuenta y resultaron fundamentales para el entendimiento de fenómenos como la crisis de las hipotecas subprime de 2008.
Guillermo Calvo : Muestra que un modelo convencional de superposición de generaciones puede dar lugar a multiplicidad de equilibrios y, además, que este último fenómeno es más probable que surja si la propensión a ahorrar es relativamente inelástica con respecto a la tasa de interés real, un caso similar al enfatizado en la Teoría General de Keynes.
Guillermo Calvo : También fue Economista Jefe del Banco Interamericano de Desarrollo (2001-2006), Presidente de la Asociación Económica de Latinoamérica y el Caribe (2000-2001) y presidente de la "International Economic Association" (2005-2008).
Guillermo Calvo : El artículo 7c coronó este esfuerzo definiendo y ofreciendo una racionalización sencilla pero fundamental para un nuevo concepto que desde entonces se ha convertido en parte de la jerga de los economistas en la discusión de las crisis financieras, a saber, "Sudden Stop".
Guillermo Calvo : El documento de 1979 (Ref.
Guillermo Calvo : Como profesor ha ejercido en la Universidad de Columbia (1973-1986), Universidad de Pennsylvania (1986-1989) y Universidad de Meryland (1993-2006), además dio clases en Colombia y Perú antes de jubilarse.
Guillermo Calvo : El artículo de Econometrica 1978 sobre Inconsistencia de Tiempo (Ref.
Guillermo Calvo : Según el documento, esta situación puede resultar de un largo historial de inflación alta que lleva a los individuos a no creer los anuncios oficiales de estabilización, manteniendo las tasas de interés altas.
Guillermo Calvo : Guillermo Antonio Calvo es profesor de economía, estudios internacionales y asuntos públicos y también director del programa de dirección de políticas económicas en la Universidad de Columbia desde enero del 2007.
Andry Rajoelina : En este sentido, se señala que la Constitución dispone un mínimo de 40 años para acceder a la presidencia, siendo Rajoelina menor de esa edad.
Andry Rajoelina : Andry Nirina Rajoelina (30 de mayo de 1974) es un político malgache.
Andry Rajoelina : La Unión Africana condenó el golpe de Estado, rechazando cualquier acceso al poder de forma anticonstitucional.
Andry Rajoelina : Actual presidente de Madagascar desde el 19 de enero de 2019, también estuvo en el cargo desde el 17 de marzo de 2009 hasta el 25 de enero de 2014.
Andry Rajoelina : Finalmente resultó electo Hery Rajaonarimampianina con el 53,5 % de los votos, el cual sucedió a Rajoelina el 25 de enero de 2014.
Mitch Richmond : Mitchell James Richmond (nacido el 30 de julio de 1965 en Fort Lauderdale, Florida) es un ex jugador de baloncesto de la NBA.
Mitch Richmond : Jugó en Golden State Warriors, Sacramento Kings, Washington Wizards y en Los Ángeles Lakers.
Paul Oakenfold : Se trataba del Trance.
Paul Oakenfold : Además se publicó el 24 de septiembre de 2007 su primera biografía oficial, escrita por Richard Norris.
Paul Oakenfold : En el 2002 la revista "Q Magazine" incluyó a Paul Oakenfold en su lista titulada "50 bandas que debes de ver antes de morir".
Paul Oakenfold : Paul Oakenfold sufre de Dislexia desde niño y ha manifestado su intención de ayudar a los pequeños con esa enfermedad.
Paul Oakenfold : El primer corte de la placa, "Faster Kill Pussycat" que tiene a la actriz Brittany Murphy como invitada en las voces, gozó de alta rotación en las radios mundiales.
Paul Oakenfold : En el 2005, Oakenfold realizó el remixe del clásico de Transformers así como la canción para la nueva serie de televisión Transformers Cybertron.
Paul Oakenfold : Paul Mark Oakenfold (Mile End, Londres, Inglaterra, Reino Unido; 30 de agosto de 1963), es un productor de música electrónica y es uno de los DJ más reconocidos del mundo.
Paul Oakenfold : Después de una breve participación en la banda de música electrónica Grace, Oakenfold llegó a ser el DJ "residente" de la discoteca Cream desde 1997 hasta 1999.
Helmut Berger : Berger siempre se ha definido como bisexual.
Helmut Berger : A la muerte de Visconti en 1976 sufrió una depresión e intentó suicidarse al cumplirse el primer aniversario.
Helmut Berger : En 1994 contrajo matrimonio con la actriz Francesca Guidato.
Helmut Berger : En 1973 rodó "Miércoles de ceniza" con Elizabeth Taylor y Henry Fonda.
Helmut Berger : Helmut Berger (nacido en Bad Ischl el 29 de mayo de 1944) es un actor austriaco, conocido sobre todo por su participación en varias películas de Luchino Visconti (1906-1976).
Helmut Berger : En 1972 volvería a colaborar con Visconti para la película "Ludwig", biografía del rey Luis II de Baviera.
Helmut Berger : Al año siguiente, en 1970, protagonizó una de las muchas películas que se han hecho de la novela "El retrato de Dorian Gray" de Oscar Wilde, dirigida por el director italiano Massimo Dallamno, titulada como la novela homónima, y que estaba ambientada en los años setenta.
Alexander Onischuk : Alexander Onischuk (Sebastopol, Crimea, Ucrania; 3 de septiembre de 1975).Es un Gran Maestro Internacional de ajedrez nacionalizado en Estados Unidos de América.
Alexander Onischuk : En marzo de 2007, quedó segundo en el VIII Torneo Karpov de ajedrez, en Poikovsky, Rusia, tras el campeón Yakovenko y adelantando a Alekséyev y Bologan.
Guido Messina : En carretera su mayor éxito fue una victoria de etapa en el Giro de Italia de 1955.
Guido Messina : Guido Messina (Monreale, 5 de enero de 1931–Turín, 10 de enero de 2020) fue un deportista italiano que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución, y ruta.
Danyon Loader : Cuatro años después, en las ganó el oro en los 200 y 400 metros estilo libre.
Danyon Loader : Danyon Loader (Nueva Zelanda, 21 de abril de 1975) es un nadador neozelandés retirado especializado en pruebas de estilo libre, donde consiguió ser en los 200 y 400 metros.
Italo Zilioli : Italo Zilioli, nacido el 24 de septiembre de 1941 en Turín es un ciclista italiano ya retirado de las décadas 60 y 70.
Tommy Prim : Cabe destacar que en el Giro de Italia de 1981, sin considerar las bonificaciones, el ganador hubiera sido Tommy Prim por delante de Giovanni Battaglin.
Carlos Romero Barceló : En su segundo término, la economía sufrió una recesión severa en 1982, la cual aumentó el desempleo a 23%.
Carlos Romero Barceló : El 25 de julio de 1978, dos personas a favor de la independencia de Puerto Rico murieron a manos de agentes de la policía en el Cerro Maravilla.
Carlos Romero Barceló : Romero Barceló le dijo "¿Qué derrota?, ¿Derrota de qué?, ¿Una pérdida electoral?".
Carlos Romero Barceló : Luego obtuvo un bachillerato en Ciencias Políticas de la Universidad de Yale en 1953.
Carlos Romero Barceló : El Gobernador Romero Barceló llevó a cabo reformas económicas en la isla, las cuales se centraron en explotar su potencial turístico.
Carlos Romero Barceló : Se divorció el 2 de enero de 1966 y contrajo nuevas nupcias con Kathleen Rose Donnelly, nacida en Baldwin, Long Island, Nueva York.
Carlos Romero Barceló : En 1985 renunció a la presidencia del Partido Nuevo Progresista y en 1986 fue seleccionado para llenar una vacante en el Senado de Puerto Rico.
Carlos Romero Barceló : Se traslada a Estados Unidos iniciando sus intermedios en la Academia Phillips Exeter, en el estado de Nuevo Hampshire, de la cual se graduó en 1949.
Carlos Romero Barceló : De regreso a Puerto Rico comenzó estudios en Leyes en la Universidad de Puerto Rico, recinto de Río Piedras, graduándose en 1956.
Carlos Romero Barceló : Carlos Antonio Romero Barceló (San Juan, 4 de septiembre de 1932) fue el quinto Gobernador del Estado Libre Asociado de Puerto Rico electo democráticamente de 1977 a 1985 y el primero en ser luego Comisionado Residente de 1993 al 2001.
Carlos Romero Barceló : En 1980 fue reelecto gobernador por un margen de 3.037 votos sobre el ex gobernador Hernández Colón.
Carlos Romero Barceló : Parte de sus logros como gobernador fue la creación del Túnel Minillas, el Centro de Bellas Artes Luis A. Ferré y la Administración de Asuntos Federales de Puerto Rico o PRFAA (por sus siglas en inglés).
Carlos Romero Barceló : En el 2003, cuando el Dr. Pedro Rosselló anunció su candidatura para la gobernación en 2004, Don Carlos aspiró nuevamente a Comisionado Residente, pero fue derrotado en las primarias internas del PNP por Luis Fortuño.
Don DeLillo : Comenzó a escribir en un trabajo como guardia de un parking.
Don DeLillo : Hijo de una familia de inmigrantes italianos, DeLillo nació en el barrio neoyorquino del Bronx.
Don DeLillo : Sus referencias literarias del principio fueron: James Joyce, William Faulkner, Ernest Hemingway y Flannery O'Connor.
Don DeLillo : Estudió en la Universidad de Fordham, del Bronx, en donde se graduó en 1958.
Don DeLillo : Su casa la habitaban once personas y, como él mismo recuerda, se lo pasaba "todo el tiempo en la calle"; cuenta también que su abuela, que vivió cincuenta años en Estados Unidos, nunca aprendió inglés.
Don DeLillo : Donald Richard DeLillo (Nueva York, 20 de noviembre de 1936), conocido como Don DeLillo, es un escritor estadounidense conocido por sus novelas que retratan la vida de su país a finales del siglo XX y principios del XXI.
Don DeLillo : Empezó a escribir "Americana", su primera novela, en 1966 y la publicó en 1971.
Don DeLillo : Publicó su primer relato en 1960: "The River Jordan", en "Epoch", la revista literaria de la Universidad Cornell.
Acácio da Silva : Acácio da Silva Mora (Montalegre, 2 de enero de 1961) fue un ciclista portugués, profesional entre los años 1982 y 1994, durante los cuales logró 39 victorias.
Acácio da Silva : En el Tour de Francia 1989 llevó el maillot amarillo de líder durante cuatro días.
Michael Schenker : 4".
Michael Schenker : En 1978 se integró nuevamente a UFO para participar en las grabaciones de "Obsession".
Michael Schenker : Por otro lado, es conocido como uno de los principales guitarristas e influencias del "heavy metal" y ha sido considerado como una «figura legendaria de la guitarra en la historia del "metal"».
Michael Schenker : Por aquel mismo tiempo, exactamente en 1991, participó como miembro no oficial en la banda de "glam metal" Ratt, con quienes se presentó en el MTV Unplugged.
Michael Schenker : Este último defecto provocaba la ira del resto de los integrantes de UFO, principalmente de Mogg, ya que a menudo abandonaba el escenario a mitad de una canción y hacía que el concierto tuviese que ser cancelado.
Michael Schenker : Con la ayuda del destacado productor alemán Conny Plank publicaron el álbum debut "Lonesome Crow" en 1972.
Michael Schenker : Por su parte, en 2008 se reunió con Gary Barden, Simon Phillips, Neil Murray y Don Airey, y lanzaron en el mismo año "In the Midst of Beauty", que fue promocionado por una extensa gira con gran éxito principalmente en Europa y Japón.
Michael Schenker : Michael Schenker (Sarstedt; 10 de enero de 1955) es un músico, compositor y productor alemán, conocido por ser guitarrista líder de bandas de "hard rock" y "heavy metal" como UFO, Scorpions y Michael Schenker Group.
Michael Schenker : A su vez, él ha sido nombrado influencia por otros innumerables guitarristas como James Hetfield, Kirk Hammett, Dave Mustaine, George Lynch, John Norum, Warren DeMartini, Slash, Paul Gilbert, Adrian Smith, Alex Skolnick y Marty Friedman, entre muchos otros.
Larry Flynt : Se recuperó pero desde ese momento tiene dificultades en el habla.
Larry Flynt : En esa época aseguró haber tenido una visión divina mientras viajaba en su jet.
Larry Flynt : El negocio de la distribución y varias de las revistas editadas para el público en general se vendieron al comienzo de 1996.
Larry Flynt : La revista estaba orientada a hombres de clase trabajadora y creció desde un humilde comienzo a unas ventas de 3 millones (hoy el número de ejemplares es inferior a 500.000).
Larry Flynt : En 1958, cuando solo tenía 15 años, Flynt se alistó en el Ejército de los Estados Unidos, utilizando un certificado de nacimiento falso, dejándolo apenas un año después.
Larry Flynt : También publica la revista Barely Legal, una revista pornográfica en la que aparecen chicas jóvenes que acaban de cumplir 18 años, edad mínima para aparecer en cualquier medio pornográfico.
Larry Flynt : Fue sentenciado a una pena de 7 a 25 años pero solo estuvo 6 días, la sentencia fue anulada debido a un tecnicismo.
Larry Flynt : Tiempo después sufrió un infarto producido por una de sus varias sobredosis de calmantes.
Larry Flynt : En su libro "Hustled", aseguró que cuando era una niña, Flynt abusó de ella sexualmente.
Larry Flynt : La revista tuvo un comienzo difícil en el primer año, en parte porque muchos distribuidores y vendedores se negaban a venderla debido a que sus fotos de desnudos se volvían cada vez más gráficas.
Larry Flynt : Flynt tiene cinco hijos y se ha casado cinco veces; su matrimonio más duradero fue con su cuarta esposa, Althea, desde 1976 hasta la muerte de ésta en 1987.
Larry Flynt : LFP produce principalmente material pornográfico, incluyendo vídeo y revistas, siendo "Hustler" la más conocida.
Larry Flynt : Su abogado se recuperó más plenamente, pero las heridas dejaron a Flynt paralizado de cintura para abajo con un dolor intenso y constante lo que hizo que Flynt se hiciera adicto a los calmantes.
Larry Flynt : Su hija mayor Tonya Flynt-Vega se convirtió al cristianismo y se hizo activista antipornografía, contra su padre.
Larry Flynt : En 1977, Ruth Carter Stapleton (hermana del presidente Jimmy Carter) lo convirtió a la religión evangélica.
Larry Flynt : La publicación de unas fotos tomadas por un paparazzo de Jacqueline Kennedy Onassis desnuda en una isla griega fue un hito en la historia de la revista.
Larry Flynt : A lo largo de su vida Larry Flynt ha tomado parte en varias batallas legales relacionadas con la primera enmienda de la constitución de los Estados Unidos y se ha postulado a la presidencia varias veces.
Larry Flynt : En julio de 1974 comenzó a publicar la revista porno "Hustler".
Larry Flynt : LFP empezó a producir películas pornográficas en 1998.
Larry Flynt : Debido a los problemas con la justicia en el pasado de Larry Flynt se especuló con que no se le otorgaría la licencia de juego.
Larry Flynt : "Hustler" ha sido conocida por mostrar imágenes altamente explícitas de mujeres que incluso han sido descritas como "dementes", tal como la de una mujer en un picador de carne o la de otra mujer con una correa de perro.
Larry Flynt : En 1970, junto con su hermano Jimmy tenía ocho clubes de striptease en Columbus, Toledo, Akron y Cleveland.
Larry Flynt : Otras propiedades de Larry Flynt o LFP son: Hustler Club, un club de caballeros y Hustler Store, propiedad compartida con su hermano Jimmy.
Larry Flynt : Flynt se ha visto envuelto en muchas batallas legales relacionadas con la pornografía y la libertad de expresión, especialmente atacando la excepción de la primera enmienda de Miller vs. California (1973).
Larry Flynt : El 22 de junio de 2000 Flynt abrió el Hustler Casino, un local dirigido al juegos de cartas como poker o black jack situado en Los Ángeles.
Larry Flynt : Flynt creó "Larry Flynt Publications" (LFP) en 1976.
Larry Flynt : En julio de 1974 Flynt publicó por primera vez la revista "Hustler" como una evolución de "Hustler Newsletter", un panfleto publicitario de sus negocios.
Larry Flynt : Fue acusado con cargos por primera vez de obscenidad y crimen organizado en Cincinnati (Ohio) en 1976 a instancias de Charles H. Keating Jr. que lideraba el comité local antipornografía.
Larry Flynt : Larry Claxton Flynt, Jr. (Salyersville, 1 de noviembre de 1942) es un editor estadounidense, director de "Larry Flynt Publications" (LFP).
Goran Pandev : El 1 de septiembre de 2014 fichó por el Galatasaray turco.
Goran Pandev : Goran Pandev (en macedonio: Горан Пандев) (Strumica, Macedonia del Norte, RFS Yugoslavia, 27 de julio de 1983) es un futbolista macedonio.
Marcus Berg : A éste momento, Berg ya era bastante conocido.
Marcus Berg : También es bueno con los regates y al momento de patear a la portería, incluso con ángulos muy estrechos.
Marcus Berg : Él había anotado trece goles en quince partidos.
Marcus Berg : Marcus Berg (Torsby, 17 de agosto de 1986) es un futbolista sueco.
Marcus Berg : Berg se adaptó rápidamente al fútbol neerlandés jugando apenas, su primer año en los Países Bajos.
Marcus Berg : Él también anotó cuatro goles contra Roda JC, en jornada decembrina.
Marcus Berg : Berg es conocido por su dominio en el remate de cabeza, primeros toques y su capacidad de chutear y pasar con ambas piernas.
Marcus Berg : Dagblad van het Noorden (periódico holandés) señaló que el club alemán pagó por el jugador unos 10,5 millones de euros.
Marcus Berg : Marcus dio sus inicios como futbolista profesional en un club de su ciudad natal, el Torsby IF en 2002.
Marcus Berg : El 17 de julio de 2009, se confirmó el fichaje de Berg por cinco temporadas con el club alemán Hamburgo SV.
Marcus Berg : La página oficial del FC Groningen mencionó que jamás se había pagado antes esa cantidad por un jugador del Groningen.
Marcus Berg : El contrato también mencionó un partido amistoso que será jugado entre el FC Groningen y Hamburgo SV en el verano de 2010 o 2011 en el Euroborg, principal estadio de FC Groningen.
Marcus Berg : Durante la época en que jugó para IFK Göteborg, Marcus jugó varios partidos junto a su hermano mayor, Jonatan Berg.
Marcus Berg : La victoria de visitante de 5-0 sobre Kalmar FF donde Berg anotó un tanto, fue su último gol con éste equipo debido a una suspensión para el juego contra Djurgården.
Marcus Berg : El 10 de agosto de 2007, el club neerlandés Football Club Groningen consiguió firmar a Berg por un monto de 2,5 millones de euros para reemplazar al uruguayo Luis Alberto Suárez.
Marcus Berg : Aunque el pago de 10,5 millones de euros en principio era bastante alto para el HSV, el deseo de Berg de recalar en la Bundesliga hizo que FC Groningen terminase la transferencia.
Marcus Berg : Berg anotó 15 goles en su primera temporada en el Eredivisie, en sólo 25 partidos, debido a sus continuas lesiones durante gran parte de la temporada.
Marcus Berg : Al año siguiente, fue fichado por el IFK Göteborg en 2003.
Marcus Berg : Después de pasar dos años en equipos filiales de aquel club, en la temporada de 2005, fue ascendido a la plantilla regular y comenzó a jugar para IFK Göteborg en Allsvenskan.
Marcus Berg : En la temporada 2008-09, ayudó a que el FC Groningen se mantuviera de líder de la Eredivisie durante unas 5 jornadas.
Marcus Berg : En su segunda temporada con el FC Groningen anotó 13 tantos en los primeros 15 partidos, siendo para ese momento el segundo máximo anotador de la liga holandesa.
Stephen Tobolowsky : Stephen Harold Tobolowsky (Dallas, Texas; 30 de mayo de 1951) es un actor estadounidense de cine, televisión y teatro.
Stephen Tobolowsky : Se tituló en la Universidad Metodista del Sur y obtuvo un máster en actuación por la Universidad de Illinois.
Alfred Jermaniš : Alfred Jermaniš jugó 29 veces para la selección de fútbol de Eslovenia entre 1992 y 1998.
Larry King : Su sueldo era de cincuenta y cinco dólares por semana.
Larry King : Fue un evento que alteró su vida.
Larry King : Fue criado en una familia "culturalmente judía".
Larry King : King respondió, "Miss Pennsylvania.
Larry King : También hizo dos noticieros y una retransmisión deportiva.
Larry King : La muerte de su padre afectó mucho a King.
Larry King : King estuvo casado siete veces, con seis mujeres diferentes:
Larry King : King escribió dos libros sobre vivir con cardiopatía.
Larry King : Su trabajo consistía en entrevistar a cualquiera que caminara por allí.
Larry King : Tras graduarse de la escuela secundaria, trabajó para ayudar a mantener a su familia.
Larry King : El programa fue ampliamente exitoso como artículo cebo, empezando con relativamente pocos afiliados y eventualmente creciendo a más de quinientos.
Larry King : Su primera entrevista fue a una camarera en el restaurante.
Larry King : King fue jurado del desfile de 8 de septiembre de 1990.
Larry King : King recibió muchos premios de radiodifusión.
Larry King : Ésta era una de las 10 finalistas y realizó una gran Ventriloquia [...] El muñeco era más lindo."
Larry King : Su show de Radio Miami lo lanzó al estrellato local.
Larry King : El programa de King en Mutual desarrolló una audiencia fiel.
Larry King : A través de su carrera entrevistó a muchas de las figuras líderes de su época.
Larry King : Era presentado en vivo de lunes a viernes, de medianoche a 5:30 a.m. (hora del este).
Larry King : Eventualmente, King fue contratado de nuevo por WIOD en Miami.
Larry King : Larry entrevistaría a un invitado los primeros 90 minutos, permitiendo a los llamantes continuar la entrevista por otros 90 minutos.
Larry King : CNN argumenta que King condujo más de 40.000 entrevistas en el curso de su carrera.
Larry King : Tras algunos problemas iniciales, King obtuvo su primer trabajo en la radio, gracias a su persistencia.
Larry King : Su primera emisión fue el 1 de mayo de 1957, cuando trabajó como disc jockey de 9 a.m. al mediodía.
Larry King : También ganó 10 premios Cable ACE por Mejor Entrevistador y por mejor Talk Show.
Larry King : En 1989, King fue inducido al Salón de la Fama de la Radio.
Larry King : A diferencia de muchos entrevistadores, Larry King tiene un acercamiento directo y sin confrontaciones.
Larry King : El 27 de febrero de 1987, King sufrió un importante infarto y luego tuvo una quíntuple cirugía de bypass.
Larry King : En el show, King moderaba debates sobre asuntos importantes de la época.
Larry King : A las 3 a.m., Larry dejaría a los llamantes discutir con él sobre lo que gusten, hasta el final del programa, donde este daba sus propias opiniones políticas.
Larry King : Ganó el Premio Peabody por Excelencia en radiodifusión por sus programas de radio (1982) y televisión (1992).
Larry King : Es también un receptor del Premio del Presidente en honor a su impacto en los medios de Los Ángeles Press Club en 2006.
Larry King : King es un miembro honorario del Club Rotatorio de Beverly Hills.
Larry King : Su padre falleció a los 44 años de un ataque al corazón cuando King tenía nueve años, y su madre tuvo que acudir a la beneficencia en busca de ayuda para Larry y su hermano menor.
Larry King : Una pequeña estación, WIOD en Miami Beach, Florida, lo contrató para limpiar y realizar otras tareas menores.
Larry King : El programa matutino fue eventualmente dado a David Brenner y los afiliados de la radio tenían la opción de ver el próximo programa de King en CNN.
Larry King : King, que es conocido por su falta de preparación anterior a la entrevista, una vez presumió que jamás relee los libros de los autores que aparecen en su programa.
Larry King : Pocos años después, en mayo de 1960, presentó "Miami Undercover", que salía al aire los domingos por la noche en el horario de las 11:30 p.m. por el canal 10 de WPST-TV (ahora WPLG).
Larry King : El 10 de septiembre de 1990, en "The Joan Rivers Show", Rivers le preguntó a King qué concursante del desfile fue "la más fea."
Larry King : Algunos de los llamantes eran "The Portland Laugher", "The Miami Derelict", "The Todd Cruz Caller", "The Scandal Scooper" y "The Water is Warm Caller".
Larry King : En 2002, la revista industrial "Talkers" nombró a King el cuarto mejor presentador de un talk show de radio de todos los tiempos y el mejor presentador de un talk show de televisión de todos los tiempos.
Larry King : Empezó haciendo entrevistas en un programa de media mañana para WIOD, en el restaurante Pumpernik's en Miami Beach.
Larry King : Dos días después, el cantante Bobby Darin, en Miami por un concierto de ese día, ingresó a Pumpernick para estar en el show de King; Darin se convirtió en la primera celebridad entrevistada por King.
Larry King : En 1978 se hizo nacional, heredando un espacio en el talk show nocturno de Mutual Radio Network, en una transmisión costa a costa y cuyo pionero era Herb Jepko, realizada por "Long John" Nebel hasta su muerte.
Larry King : Un buscador de talentos para CBS, a quien King conoció de casualidad, le dijo a este que fuera a Florida, donde había un mercado de medios de comunicación en crecimiento en el cual había vacantes para gente de radio con poca experiencia.
Larry King : King luego envió a Miss Pennsylvania, Marla Wynne, una docena de tallos de rosas y un telegrama de disculpas por haber dicho que ésta era la concursante más fea en el desfile de Miss América de ese año.
Larry King : Tomó el nombre Larry King cuando el director general le dijo que Zeiger era muy étnico y difícil de recordar, y también le sugirió el apellido "King", el cual vio en un anuncio de Licor Mayorista King en The Miami Herald.
Larry King : King, nacido Lawrence Harvey Zeiger, es hijo de la unión de Jennie Gitlitz, una costurera, y Edward Zeiger, dueño de un restaurante y empleado en una planta de defensa.
Larry King : "Taking on Heart Disease: Famous Personalities Recall How They Triumphed Over the Nation's #1 Killer and How You Can, Too" (2004, ISBN 1-57954-820-2) muestra la experiencia de varias celebridades con enfermedades cardiovasculares, incluyendo a Peggy Fleming y Regis Philbin."
Larry King : King, You're Having a Heart Attack: How a heart attack and bypass surgery changed my life" (1989, ISBN 0-440-50039-7) fue escrito con el editor de ciencia del New York's Newsday, B. D. Colen.
Larry King : King es el primer receptor del Premio Hugh Downs a la Excelencia en Comunicación de la Universidad del Estado de Arizona, presentado el 11 de abril de 2007, vía satélite por el mismo Downs.
Ivica Olić : No jugó mucho allí, y volvió a casa a Marsonia el año siguiente.
Ivica Olić : En 2003, fue adquirido por el CSKA Moscú.
Ivica Olić : Se le incorporó porque el Hamburgo había acabado en la zona de descenso antes de la pausa invernal.
Ivica Olić : Olić nació y se crio en la aldea de Davor cerca de Slavonski Brod, Croacia.
Ivica Olić : Su forma aumentó gradualmente, y en la temporada 2005 contribuyó con 10 goles en el doble de juegos.
Ivica Olić : Ivica Olić (nacido el 14 de septiembre de 1979) es un exfutbolista croata que se desempeñaba de delantero.
Ivica Olić : En enero de 2007 se trasladó a Hamburgo, jugando su primer partido de la Bundesliga contra el Energie Cottbus, el 31 de enero.
Ivica Olić : El 17 de septiembre de 2006 se le apartó de la selección de Croacia por un partido, debido a una tarde - noche de fiesta junto a los jugadores Darijo Srna y Boško Balaban.
Ivica Olić : Empezó a jugar al fútbol para el club local Marsonia en 1996, y pasó allí dos buenas temporadas antes de que fuera adquirido por el Hertha de Berlín en 1998.
Ivica Olić : Marcó dos goles en el último partido de la Bundesliga 2006-2007 contra el Alemannia Aachen que terminó 4-0.
Ivica Olić : También jugó tres partidos con Croacia en la Eurocopa 2004, y dos partidos en la Copa Mundial de Fútbol 2006.
Ivica Olić : La temporada siguiente se mudó al Dinamo Zagreb, en la que anotó 16 goles en 27 partidos, y se convirtió en el mejor goleador de la Primera Liga de Croacia.
Ivica Olić : Olić era parte de la selección nacional croata en la Copa Mundial de Fútbol 2002 en la que jugó en dos partidos y marcó un gol además de una gran actuación ante Italia.
Clay Tucker : Clay Javen Tucker (Lima, Ohio, Estados Unidos, 14 de junio de 1980) es un jugador de baloncesto estadounidense.
Clay Tucker : En enero de 2013 ficha un acuerdo con el equipo turco Hacettepe University hasta el final de la temporada.
Clay Tucker : Tras esa temporada, fichó por los Utah Snowbears de la American Basketball Association.
Clay Tucker : Tras finalizar su contrato en junio de 2009, Tucker participó en la Liga de verano de la NBA de 2009 celebrada en Las Vegas con Detroit Pistons.
Anthony Kennedy : Anthony McLeod Kennedy (n. Sacramento, California, Estados Unidos, 23 de julio de 1936) es un jurista de los Estados Unidos.
Anthony Kennedy : La carrera jurídica de Kennedy comenzó en 1975 cuando el Presidente Gerald Ford lo nombró juez del Noveno Circuito de Apelaciones en San Francisco.
Emerson Fittipaldi : En 2012 contrajo matrimonio por tercera vez, con Rossana Fanucchi, con quien ha tenido dos hijos.
Emerson Fittipaldi : La última temporada como piloto de la CART terminó tempranamente al lesionarse en un choque durante la carrera en Michigan.
Emerson Fittipaldi : A mediados de los 80 se casó con Teresa y tuvo dos hijos.
Emerson Fittipaldi : Estuvo casado con Maria Helena entre 1970 y 1982, con quien tuvo tres hijos.
Emerson Fittipaldi : Fittipaldi ganó por segunda vez las 500 millas de Indianápolis en 1993, celebrando bebiendo un vaso de jugo de naranja en vez de la tradicional leche de vaca.
Emerson Fittipaldi : Emerson es hijo de Wilson Fittipaldi Sr, periodista de automovilismo, Józefa «Juzy» Wojciechowska, inmigrante rusa-polaca.
Emerson Fittipaldi : Para la temporada 1974, el piloto abandonó Lotus para fichar por el equipo McLaren.
Emerson Fittipaldi : En su primera temporada completa, en 1971, terminó sexto del campeonato con tres podios.
Emerson Fittipaldi : En las décadas de 1980 y 1990, Fittipaldi disputó la serie CART, donde cosechó 22 victorias, 65 podios, el título de 1989 y los subcampeonatos de 1993 y 1994.
Snoop Dogg : Los singles "Who Am I (What's My Name)?"
Snoop Dogg : Fue su entrada más alta en las listas británicas.
Snoop Dogg : Algún tiempo después de su graduación, fue arrestado por posesión de cocaína.
Snoop Dogg : Sin embargo, Snoop permaneció enredado en batallas legales durante otros tres años.
Snoop Dogg : Snoop fue nombrado a una posición ejecutiva en Priority Records.
Snoop Dogg : El álbum fue producido por QDT (Quik-Dogg-Teddy).
Snoop Dogg : Snoop Dogg ha sido nominado a ocho Premios Grammy y hasta la fecha no ha logrado ninguno.
Snoop Dogg : Snoop re-lanzó el álbum bajo el nombre More Malice.
Snoop Dogg : A pesar de que el álbum vendió bastante bien, no fue considerado como exitoso, y extensamente se creía que su calidad sufrió la falta de participación de Dr. Dre.
Snoop Dogg : El tercer sencillo fue "Signs", en colaboración de Justin Timberlake y Charlie Wilson, n.º2 en el Reino Unido.
Snoop Dogg : El 8 de junio de 2008, lanzó su noveno álbum de estudio sobre Junglee Music Records, Ego Trippin ', que vendió cerca de 400.000 copias en los Estados Unidos.
Snoop Dogg : El 7 de julio de 2007, Snoop Dogg realizó un concierto en Live Earth, Hamburgo.
Snoop Dogg : Snoop también participó en una película india de Bollywood, "Singh Is Kinng", haciendo el papel de él mismo.
Snoop Dogg : Su gran amigo Tupac Shakur había sido asesinado y muchos culpaban de crimen organizado al co-fundador de Death Row Suge Knight.
Snoop Dogg : Una película sobre el juicio de asesinato contra Snoop Dogg, además de la banda sonora de la misma, fue lanzada en 1994.
Snoop Dogg : Su décimo álbum de estudio, Malice n Wonderland, fue lanzado el 8 de diciembre de 2009.
Snoop Dogg : El cuarto sencillo del Malice N Wonderland, titulado "Pronto", con Soulja Boy, fue lanzado en iTunes el 1 de diciembre de 2009.
Snoop Dogg : Mientras grababa "Doggystyle" en agosto de 1993, Snoop Dogg fue arrestado por la muerte de Phillip Woldermarian, un miembro de una banda rival que fue disparado y resultó muerto en una lucha armada entre bandas.
Snoop Dogg : y "Gin and Juice" alcanzaron el top ten en las listas de Estados Unidos y el álbum se mantuvo en las listas de Billboard durante varios meses, aún con los problemas legales del rapero y sus supuestamente violentas y sexistas líricas levantando ampollas entre asociaciones de padres y partidarios de la censura de todo el país.
Snoop Dogg : Más tarde publicó un nuevo álbum, Paid tha Cost to Be da Bo$$, en Capitol Records, donde se incluían los singles "From Da Chuuuch to Da Palace" y "Beautiful", ambos con la colaboración de Pharrell Williams.
Snoop Dogg : "Drop It Like It's Hot" con Pharrell fue el primer sencillo del álbum, convirtiéndose en el primero del rapero en ser n.º1 en Billboard Hot 100.
Snoop Dogg : También en este tiempo colaboró con Wiz Khalifa, (una de las últimas grandes revelaciones del panorama del rap internacional) tanto en una película titulada "Mac & Devin go to High School" como en su banda sonora "Mac & Devin go to High School (soundtrack)", además de algunas canciones incluidas en su último álbum.
Snoop Dogg : El álbum debutó en el # 23 en el Billboard 200, vendiendo 61.000 copias en su primera semana.
Snoop Dogg : Su carrera musical comenzó en 1992 después de ser puesto en libertad, cuando fue descubierto por Dr. Dre, con quien colaboró en temas de su disco debut en solitario "The Chronic", y en la canción principal de la banda sonora del videoclip "Deep Cover".
Snoop Dogg : En julio de 2007, Snoop Dogg hizo historia al convertirse en el primer artista en lanzar una canción como Ringtone antes de lanzarse como sencillo, que fue "It's the D.O.G".
Snoop Dogg : Primero en el tema principal del largometraje "Deep Cover", y después con "criss monstar" en el álbum debut en solitario de Dr. Dre, "The Chronic", junto con otros miembros de su antiguo grupo, Tha Dogg Pound.
Snoop Dogg : Calvin Cordozar Broadus Jr., (Long Beach,California; 20 de octubre de 1971), más conocido como Snoop Dogg o Snoop Lion, es un rapero, cantante, productor y actor estadounidense.
Snoop Dogg : Además, a principios de 1996, Dr. Dre abandonó Death Row debido a disputas de contrato, por lo que Snoop co-produjo el álbum con DJ Pooh y Daz Dillinger (miembro de Tha Dogg Pound y primo de Snoop).
Snoop Dogg : En 2006, Snoop ha colaborado como artista invitado en numerosas canciones, apareciendo en el nuevo álbum de Ice Cube, Laugh Now, Cry Later, en el tema "Go To Church", y en el Cali Iz Active de Tha Dogg Pound, además de en los singles "Keep Bouncing" de Too Short y "Gangsta Walk" de Coolio.
Snoop Dogg : Su tercer sencillo, " I Wanna Rock ", alcanzó el puesto # 41 en el Billboard Hot 100.
Snoop Dogg : En "Doggystyle", al igual que en "The Chronic", colaboraron una multitud de raperos afiliados a Death Row como Daz Dillinger, Kurupt, Nate Dogg, Warren G y Lady of Rage, entre otros.
Snoop Dogg : El sencillo del álbum, " Gangsta Luv ", con The-Dream, alcanzó el puesto # 35 en el Billboard Hot 100.
Óscar Sielva : Óscar Sielva Moreno (Olot, Gerona, España, 6 de agosto de 1991) es un futbolista español.
Óscar Sielva : En verano de 2009 fue cedido al F. C. Cartagena donde no tuvo mucho éxito ya que el entrenador, Juan Ignacio Martínez quiso convertirle en interior en lugar de ubicarlo en su posición natural de mediocentro.
Manuel Vázquez Hueso : Manuel Vázquez Hueso, "Chumbo" (Churriana de la Vega, Granada, 31 de marzo de 1981) es un ciclista profesional español.
Miguel Ramírez : Miguel Mauricio Ramírez Pérez (Santiago, Región Metropolitana de Santiago, Chile, 11 de junio de 1970) es un exfutbolista y actual entrenador chileno.
Ibán Cuadrado : Ibán Cuadrado es un exjugador de fútbol profesional nacido en Salamanca con demarcación de defensa y que jugaba en el Shanghái Donghai.
Daniel Elena : Posteriormente conseguiría los ocho títulos consecutivos, de 2004 a 2011.
Daniel Elena : Nació en Mónaco pero tiene familia en España, concretamente en Somozas, (Galicia).
Daniel Elena : Ha sido el primer hombre en recibir el premio Oliver Heldens, dado anualmente al mejor copiloto del Rally Lautariano.
Daniel Elena : Daniel Elena (26 de octubre de 1972) es un copiloto de rally monegasco, que compite con el francés Sébastien Loeb.
Pavel Kohout : Custodiados militarmente fueron devueltos a territorio austriaco y se les privó de la nacionalidad checoslovaca.
Pavel Kohout : En 1967 fue sancionado por el Partido Comunista por haber leído un texto de Solzhenitsyn durante el Cuarto Congreso de Escritores Checoslovacos.
Pavel Kohout : Desde 1956 trabajó como escritor independiente y director de escena en el segundo teatro más importante de Praga, Vinohradske Divadlo.
Pavel Kohout : En 1978 las autoridades le permitieron salir del país con su esposa para recoger el Premio Austriaco de Literatura Europea, pero les impidieron regresar.
Pavel Kohout : Pavel Kohout (Praga, 20 de julio de 1928) es un escritor y dramaturgo checo.
Sergi Pedrerol : Fue internacional absoluto con selección nacional de waterpolo, con la que se proclamó campeón olímpico en y subcampeón en y bicampeón del mundo en 1998 y 2001.
Dejan Lekić : En junio de 2010 fichó por el C. A. Osasuna a cambio de 2,6 millones de euros.
Dejan Lekić : El 11 de noviembre de 2015 se anunció su incorporación al Atlético de Kolkata de la Superliga de India.
Dejan Lekić : Su debut se produjo el 14 de noviembre de 2009 durante un partido frente a Irlanda del Norte que finalizó con victoria serbia por 0-1.
Dejan Lekić : Dejan Lekić (Kraljevo, Yugoslavia, 7 de junio de 1985) es un futbolista serbio que juega como delantero en el C. D. Atlético Baleares de la Segunda División B de España.
Dejan Lekić : El 30 de diciembre fichó por el Girona F. C. y el 11 de agosto fue traspasado al R. C. D. Mallorca.
Douglas Coupland : Esta novela fue seguida en 1994 por una colección de cuentos temáticos titulados "La vida después de Dios".
Douglas Coupland : Coupland vivía a principios de 2000 en la ciudad de West Vancouver.
Douglas Coupland : Es conocido principalmente por su novela de 1991" Generación X", que popularizó el término "Generación X".
Douglas Coupland : Douglas Coupland (Söllingen (Rheinmünster), Alemania; 30 de diciembre de 1961) es un escritor de ficción, dramaturgo y artista visual canadiense.
Douglas Coupland : Allí pasó un año antes de volver a Vancouver a estudiar arte en el Emily Carr Institute of Art and Design.
Douglas Coupland : Recibió formación como escultor, y se graduó y trabajó en Sapporo, Japón en el Hokkaido College of Art and Design y también en Milán, Italia en el Istituto Europeo di Design.
Claudiu Răducanu : Claudiu Nicu Răducanu (Craiova, Rumania, 3 de diciembre de 1976) es un exfutbolista internacional rumano.
Claudiu Răducanu : Apenas jugó dos meses con el equipo blanquiazul, porque en enero de 2010 recibió una oferta para subir dos categorías, fichando por el CF Gavà, equipo de Segunda División B. Pero su flojo rendimiento -un gol en nueve partidos- llevó a los azulgrana, dos meses y medio después de su contratación, a transferirlo al CE Premià, equipo barcelonés de la Tercera División.
Radoslav Rogina : Radoslav Rogina, nacido el 3 de marzo de 1979 en Varaždin, es un ciclista croata, miembro del equipo Adria Mobil.
César Santis : César Santis, nació el 5 de febrero de 1979, volante o lateral, fue una de las promesas del fútbol chileno que disputó el sudamericano sub 20 de Mar del Plata en 1999, siendo una de las figuras aquella selección,fue vendido a España sin jugar muchos partidos en el primer equipo del RCD Español es cedido al Real Murcia donde logra más continuidad, posteriormente regresa a RCD Español de Barcelona y sufre rotura de ligamentos de rodilla y finaliza su contrato.
Martin Dúbravka : En enero de 2018 se fue a préstamo al Newcastle United por 500.000 euros con opción de compra.
Martin Dúbravka : La revista Marca lo agregó a su lista de los 20 mejores jugadores en la temporada de la Premier League.
Martin Dúbravka : Martin Dúbarvka (Žilina, Žilina, Checoslovaquia; 15 de enero de 1989) es un futbolista eslovaco.
Martin Dúbravka : Fue el arquero con mejores estadísticas del año, superando a otros porteros más valorados como Alisson del Liverpool o David de Gea del Manchester United.
Martin Dúbravka : La siguiente temporada 2009-2010 jugó 26 encuentros de la Superliga de Eslovaquia donde su equipo se coronó campeón.
Martin Dúbravka : El 30 de enero de 2014 fichó por tres años y medio con el Esbjerg fB de la Superliga de Dinamarca.
Martin Dúbravka : Se clasificó con el Žilina a la Liga de Campeones de la UEFA 2010-11 y jugó los seis encuentros de la fase de grupos.
Martin Dúbravka : Dúbravka firmó por un año con el Slovan Liberec de la Primera División Checa en julio de 2016, el año siguiente en junio de 2017 firmaría por tres años con el Sparta Praga.
Martin Dúbravka : Fomado en las inferiores del MŠK Žilina, debutó con el primer equipo en la victoria de local por 5-2 contra Dubnica el 26 de mayo de 2009.
Brian Grazer : Nadie va a conseguirlo por ti, Brian'».
Brian Grazer : Se casaron el 20 de febrero de 2016.
Brian Grazer : Sus padres se divorciaron cuando él estaba en la secundaria.
Brian Grazer : En 2007, fue nombrado una de las «100 personas más influyentes del mundo» por la revista "Time".
Brian Grazer : Las películas que produjeron han recaudado en total más de $13 mil millones de dólares.
Brian Grazer : Grazer comenzó su carrera como productor desarrollando proyectos de televisión.
Brian Grazer : Al mismo tiempo, sus películas han generado más de $ 13.5 mil millones de dólares en todo el mundo en ingresos brutos teatrales, musicales y de vídeo.
Brian Grazer : Se graduó de la Escuela de Cine y Televisión de la USC en 1974.
Brian Grazer : Grazer dijo: «Mi mejor amiga, la persona más importante en mi crecimiento, era mi pequeña abuela judía de un metro y medio, y ella decía: 'Con el fin de conseguirlo, tienes que hacerlo.
Brian Grazer : Luego asistió a la Facultad de Derecho de la USC durante un año, pero la abandonó en 1975 para seguir una carrera en Hollywood.
Brian Grazer : Grazer ganó una beca para la Universidad del Sur de California (USC) para estudiar psicología.
Brian Grazer : Grazer reside actualmente en Santa Mónica, California.
Brian Grazer : La madre de Grazer es judía y su padre era católico, y él se describió en 2000 como «medio judío».
Brian Grazer : "Splash" le valió una nominación al Óscar al de 1984.
Brian Grazer : "Frost/Nixon" fue nominada a cinco premios de la Academia, incluyendo a mejor película.
Brian Grazer : También tiene una casa en Hawái, en Sunset Beach, en el Banzai Pipeline en la costa norte de Oahu.
Brian Grazer : Grazer también produjo "Frost/Nixon" (2008).
Brian Grazer : En abril de 2014, Grazer se comprometió con Veronica Smiley, directora de marketing de SBE, una compañía de gestión hotelera.
Brian Grazer : En el año 2002, se estrenó "8 Mile", producida por Grazer.
Brian Grazer : En 2015 Grazer publicó su libro "A Curious Mind: The Secret to a Bigger Life", en el que analiza conversaciones con personas interesantes, muchas de las cuales le sirvieron de inspiración.
Brian Grazer : Demostró no sólo ser un gran éxito de taquilla, sino también la primera película con una canción de rap en ganar un , por «Lose Yourself», de Eminem.
Brian Grazer : Produjo su primer largometraje, "Night Shift", en 1982, dirigido por Howard.
Brian Grazer : Se crió en Sherman Oaks y Northridge, en el Valle de San Fernando, en Los Ángeles.
Brian Grazer : Mientras ejercía como productor ejecutivo de pilotos de televisión en Paramount Pictures a principios de la década de los años 1980, se encontró con su amigo y socio Ron Howard.
Brian Grazer : Fundó junto con Ron Howard la compañía Imagine Entertainment en 1986.
Brian Grazer : Brian Thomas Grazer (Los Ángeles, California; 12 de julio de 1951) es un productor cinemátográfico y televisivo estadounidense.
Brian Grazer : Grazer y Howard se unieron de nuevo en "Splash", de 1984, que Grazer produjo y coescribió.
Brian Grazer : En 1986, Grazer y Howard cofundaron Imagine Entertainment, que se convirtió en una de las productoras más prolíficas y exitosas de Hollywood.
Brian Grazer : Grazer nació en Los Ángeles, California, hijo del abogado de defensa criminal Thomas Grazer y Arlene Becker.
Brian Grazer : Los éxitos tempranos en películas de Grazer incluyen "Parenthood" (1989) y "Backdraft" (1991).
Brian Grazer : En 2002, Grazer ganó un por "A Beautiful Mind" (compartido con Ron Howard).
Brian Grazer : Es el hermano mayor de Nora Bet Grazer (nacida en 1952) y el actor y director Gavin Grazer (nacido en 1956).
Brian Grazer : Produjo "Apolo 13" (1995), por la que ganó el premio Daryl F. Zanuck al productor del año del Sindicato de Productores de Estados Unidos, así como una nominación al Óscar a la mejor película de 1995.
Brian Grazer : Sus películas y series de televisión han sido nominadas a 43 premios Óscar y 131 Emmys.
Brian Grazer : Grazer se ha casado y divorciado tres veces: con Theresa McKay (1972–1979), Corki Corman (1982–1992), con quien tuvo dos hijos: su hijo Riley (nacido en 1986) y su hija Sage (nacida en 1988)); y la novelista y guionista Gigi Levangie (1997–2007), con quien tuvo dos hijos: Thomas (1999) y Patrick (2004).
Brian Grazer : Con los años, las películas y programas de televisión de Grazer han sido nominados para un total de 43 premios Óscar y 131 Emmys.
Brian Grazer : Las películas incluyen cuatro por las que Grazer fue nominado personalmente a un premio Óscar: "Splash" (1984), "Apolo 13" (1995), "A Beautiful Mind" (2001), y "Frost/Nixon" (2008).
Brian Grazer : En 1998, obtuvo dos distinciones importantes, se le dio su propia estrella en el Paseo de la fama de Hollywood, e hizo un cameo en la serie de dibujos animados "Los Simpson", junto a Ron Howard, Kim Bassinger y Alec Baldwin.
Brian Grazer : En 2001, Grazer ganó un Óscar a la mejor película por "A Beautiful Mind", que también se llevó a casa el premio (Jennifer Connelly), al (Ron Howard) y al (Akiva Goldsman).
Sheldon Adelson : Desde el año 2004 está cancelado.
Sheldon Adelson : Sheldon Adelson (Boston, 6 de agosto de 1933) es un magnate estadounidense.
Sheldon Adelson : Su fortuna personal se estimaba en 27.800 millones de dólares en diciembre de 2014.
Sheldon Adelson : Actualmente se encuentra implicado en un proyecto para desarrollar un megacasino en Macao, China, la ciudad que fue una antigua colonia portuguesa hasta el 20 de diciembre de 1999.
Silvio Micali : Micali ha sido galardonado con el Premio Gödel en 1993.
Silvio Micali : Su investigación se concentra en teoría de criptografía y seguridad de la información.
Silvio Micali : También es miembro de la National Academy of Engineering y la Academia Americana de las Artes y las Ciencias.
Silvio Micali : En 2007 fue elegido miembro de la Academia Nacional de Ciencias de Estados Unidos y como 'fellow' de la Asociación Internacional para la Investigación Criptológica (IACR).
Silvio Micali : Micali es conocido sobre todo por sus primeros trabajos en criptografía de clave pública, funciones pseudoaleatorias, firmas digitales, transferencia inconsciente y computación segura; además, es uno de los coinventores de las pruebas de conocimiento cero.
Silvio Micali : Micali se licenció en Matemáticas en La Sapienza de Roma en 1978 y se doctoró en informática en la Universidad de California en Berkeley en 1982; su director de tesis fue Manuel Blum.
Silvio Micali : Obtuvo el Premio Turing en 2012 junto con Shafi Goldwasser por su trabajo que sentó las bases teóricas de la ciencia de la criptografía y nuevos métodos para el control eficaz de las pruebas matemáticas en la teoría de la complejidad computacional.
Jaleel White : Cuando la serie terminó en 1998, White, que tenía entonces 22 años de edad, se había cansado del personaje.
Jaleel White : El papel fue inicialmente concebido como una aparición de una sola vez, pero el personaje resultó ser popular y a White le fue dado un papel protagonista a tiempo completo.
Jaleel White : En 1999, proporcionó la voz de un adolescente Martin Luther King, Jr., en Nuestro amigo, Martin.
Jaleel White : En marzo de 2012, White comenzó a competir en la temporada 14 de Dancing with the stars, aunque fue eliminado del concurso de baile en mayo.
Jaleel White : Además de protagonizar la serie, White también escribió varios episodios, incluyendo uno a los 19 años, que obtuvo la calificación más alta de la serie para ese año.
Jaleel White : Ha participado en varias sitcoms y ha hecho trabajos de doblaje para varios proyectos animados: En 1998 en la película Quest for Camelot.
Jaleel White : También personificó a su alter ego Stefan Urkel y Myrtle Urkel.
Jaleel White : White también dio la voz del hermano y la hermana de Sonic, Manic y Sonia.
Jaleel White : Consiguió su primer papel de televisión como el hijo de Capirotazo Wilson y Gladys Knight en la serie de la cadena CBS, Charlie and Company.
Jaleel White : En 1992 se presentó en The Jaleel White Special, donde él interpretó una versión novelada de sí mismo haciendo una película, interpretando también a Steve Urkel.
Jaleel White : A la edad de 12 años, White originó su papel más famoso, Steve Urkel, en Family Matters.
Jaleel White : White nació en Culver City, California, hijo de Michael White, un dentista, y Gail, una directora.
Jaleel White : También es reconocido por ser la voz en inglés del famoso personaje de videojuegos, Sonic the Hedgehog, entre 1993 a 1998 en series como: Las aventuras de Sonic, Sonic: El héroe, y Sonic Underground en un especial de Navidad.
Jaleel White : Jaleel Ahmad Massoud White (Culver City, California, Estados Unidos, 27 de noviembre de 1976) es un actor de cine, televisión y voz, también productor y guionista estadounidense.
Colin Thubron : Además es un miembro de la Royal Society of Literature.
Colin Thubron : Antes de volverse escritor, trabajó brevemente en la industria publicista y cinematográfica.
Colin Thubron : Thubron estudió en el Colegio Eton.
Colin Thubron : Thubron fue nombrado Comandante de la Orden del Imperio Británico en diciembre de 2006.
Colin Thubron : Colin Gerald Dryden Thubron (Londres (Inglaterra), 14 de junio de 1939) es un novelista y escritor de viajes inglés.
Colin Thubron : Otra de sus novelas, "A Cruel Madness", ganó el "PEN/Macmillan Silver Pen Award" en 1985.
Colin Thubron : Su primer libro de viajes, "Mirror to Damascus", fue publicado en 1968, seguido de "The Hills of Adonis: A Quest in Lebanon", un recuento del viaje del autor a través de Líbano antes de la guerra civil.
Juan de Dios Ramírez Perales : Juan de Dios Ramírez Perales (8 de marzo de 1969) es un exfutbolista mexicano.
Juan de Dios Ramírez Perales : Jugó con distintos equipos del fútbol mexicano, debutó con los pumas de la UNAM, donde fue campeón en la temporada 90-91, después paso por los equipos Club de Fútbol Monterrey, Toros Neza, Atlante, Club Deportivo Irapuato, y finalizó su carrera con los Tiburones Rojos de Veracruz.
Juan José Millás : En la actualidad, está construyendo un glosario con estos relatos logrando una numerosa participación.
Juan José Millás : Sus obras han sido traducidas a veintitrés idiomas, entre ellos, inglés, francés, alemán, portugués, italiano, sueco, danés, noruego y holandés.
Juan José Millás : En la universidad empezó Filosofía y Letras, que abandonó al tercer año.
Juan José Millás : Fue un mal aunque curioso estudiante y cursó la mayoría de sus estudios como nocturno mientras trabajaba en una caja de ahorros.
Juan José Millás : Se casó en segundas nupcias en 1987 con la psicóloga Isabel Menéndez, con quien ha tenido a su segundo hijo.
Juan José Millás : En su numerosa obra, de introspección psicológica en su mayoría, cualquier hecho cotidiano se puede convertir en un suceso fantástico.
Juan José Millás : En el programa "La Ventana" de la Cadena SER dispone de un espacio el que anima a los oyentes a enviar pequeños relatos sobre palabras del diccionario.
Juan José Millás : Tras vivir en Valencia los primeros años de su vida, se trasladó con su numerosa familia a Madrid (1952), ciudad donde ha vivido la mayor parte de su vida.
Juan José Millás : Obtuvo un trabajo como administrativo en Iberia y se consagró a la lectura y la escritura.
Juan José Millás : Juan José Millás García o Juanjo Millás (Valencia, 31 de enero de 1946) es un escritor y periodista español.
Juan José Millás : Para ello creó un género literario personal, el "articuento", en el que una historia cotidiana se transforma por obra de la fantasía en un punto de vista para mirar la realidad de forma crítica.
Juan José Millás : Gracias a un entusiasta miembro del jurado, Juan García Hortelano, pudo publicar después "Visión del ahogado" (1977) y "El jardín vacío" (1981) en la prestigiosa editorial Alfaguara.
Juan José Millás : Sus columnas de los viernes en "El País" han alcanzado un gran número de seguidores por la sutileza y originalidad de su punto de vista para tratar los temas de la actualidad, así como por su gran compromiso social y la calidad de su estilo.
Juan José Millás : En su novela de 2006, titulada "Laura y Julio" encontramos plasmadas sus principales obsesiones: el problema de la identidad, la simetría, la soledad próspera, los otros espacios habitables dentro de nuestro espacio, el amor, la fidelidad y los celos.
Juan José Millás : Simultáneamente empezó a colaborar en la prensa con un gran éxito, nacido de su imaginación y su insobornable compromiso con los desfavorecidos, de suerte que dejó el empleo en el gabinete de prensa de Iberia y ahora vive del periodismo y la literatura.
Juan José Millás : Pero su novela más popular, y también la más trascendente para su obra gracias a escribirla con la libertad de no pensar en la crítica, fue "Papel mojado" (1983), un encargo para una editorial de literatura juvenil que se vendió y sigue vendiendo mucho.
Juan José Millás : Millás ha recibido numerosos reconocimientos y premios, entre los que se encuentran algunos de los más importantes de España, como el Nadal, el Planeta y el Nacional de Narrativa, los dos últimos por su novela autobiográfica "El mundo", unas memorias de infancia, casi de adolescencia, que cuentan la historia de un muchacho que vive en una calle y cuyo sueño es escapar de esa calle.
Keith Carradine : Sus padres se divorciaron cuando tenía seis años y no vio a su madre desde los ocho hasta los dieciséis años.
Keith Carradine : En noviembre de 2006 se casó con Hayley DuMond en Turín.
Keith Carradine : Tiene dos hermanos, Christopher y Robert, y dos medio hermanos por parte paterna, Bruce y David.
Keith Carradine : Keith Ian Carradine (San Mateo, California; 8 de agosto de 1949) es un actor y cantante estadounidense.
Keith Carradine : Conoció a la actriz Shelley Plimpton en el musical "Hair" y tuvieron una hija, Martha Plimpton, a la que Carradine no vio hasta que ella tuvo seis años.
Keith Carradine : Asistió a la Universidad Estatal de Colorado para estudiar teatro pero la abandonó para actuar profesionalmente, lo que consiguió cuando obtuvo un papel en "McCabe & Mrs. Miller" (1971), de Robert Altman.
Keith Carradine : En televisión, interpretó al agente especial del FBI Frank Lundy en la serie "Dexter", al padre de Penny en "The Big Bang Theory", a Lou Solverson en "Fargo", y al presidente de los Estados Unidos en "Madam Secretary".
Keith Carradine : Carradine nació en San Mateo (California), hijo del actor John Carradine y Sonia Sorel.
Serguei Outschakov : Serguei Outschakov (* Arkhangelsk, 11 de mayo de 1968).
Serguei Outschakov : Participó en los Juegos Olímpicos de 1996 y 2000 en la prueba de fondo en carretera finalizando respectivamente en los puestos 77º y 39º.
Steven Wright : Era un sitio bastante raro."
Steven Wright : Fue criado en la fe católica.
Steven Wright : Recientemente, vi uno, y yo no había escrito nada de eso.
Steven Wright : Lo que es perturbador es que con unas pocas de esas bromas, desearía haberlas pensado.
Steven Wright : Wright también tiene interés en la pintura.
Steven Wright : Su DVD fue lanzado el 23 de abril de 2007.
Steven Wright : Una gran cantidad de ellas, estoy avergonzado de que la gente piense que yo las pensé, porque algunas son realmente malas."
Steven Wright : Su madre era de ascendencia italiana y su padre de ascendencia escocesa.
Steven Wright : Wright ha declarado, "algunos me han enseñado sitios, y la mitad de lo que dice que yo escribí, no lo hice.
Steven Wright : Al aceptar el Óscar, Wright dijo, "somos realmente felices de que cortaramos los otros sesenta minutos."
Steven Wright : Fue nominado para el , pero "The Distant Future" por Flight of the Conchords ganó el premio.
Steven Wright : La actuación se convertiría en una de los especiales de comedia más solicitados de la HBO, y le proporcionaría un gran éxito.
Steven Wright : Numerosas listas de bromas atribuidas a Wright circulan por Internet, algunos de dudoso origen.
Steven Wright : Es conocido por su voz letárgica y lenta, su humor seco que se convierte en irónico, filosófico y a veces en chistes sin sentido.
Steven Wright : En 1999 él escribió y dirigió el cortometraje de 30 minutos "One Soldier" diciendo que es "acerca de un soldado que estuvo en la Guerra Civil, justo después de la guerra, con todos esos pensamientos existencilistas y preguntándose si hay un Dios y todas esas cosas."
Steven Wright : En 1992 Wright tuvo un papel recurrente en el sitcom televisivo "Mad About You".
Steven Wright : Recibió dos nominaciones a los Emmy como parte del equipo de producción de "Louie", primero en 2014 y otra vez en .
Steven Wright : También dio voz al radiofónico DJ en la película escrita y dirigida por Quentin Tarantino, "Reservoir Dogs" ese mismo año.
Steven Wright : El 15 de diciembre de 2008, Wright se convirtió en el primer nuevo miembro de la Boston Comedy Hall of Fame.
Steven Wright : El padre de Wright trabajó como técnico de electrónica quién "probó mucho material" para la NASA (en el programa de la aeronave del Apolo), y cuándo aquel programa terminó trabajó como camionero.
Steven Wright : En una encuesta de 2005 para encontrar "El cómico de la comedia", fue votado entre el top 50 junto a otros cómicos.
Steven Wright : Se graduó en Emerson en 1978 y al año siguiente empezó a realizar monólgos en 1979 en la Comedy Connection en Boston.
Steven Wright : Wright cita al cómico George Carlin y al director Woody Allen como influencias cómicas.
Steven Wright : "La mujer de Dean Parisot, Sally Menke es la editora de Quentin Tarantino, así que cuando editaba la película y estaba llegando al final donde aún no tenían al radio DJ aún, ella pensó en mí y le dijo a Quentin y a él le encantó la idea," Wright explicó en 2009.
Steven Wright : Wright asistió a Middlesex Community College en Bedford, Massachusetts durante dos años para conseguir su grado de asociado antes de continuar con su educación en el Emerson Universidad.
Steven Wright : Fue premiado con el Premio de la Academia por el Mejor Cortometraje por su corto de 1988 "The Appointments of Dennis Jennings".
Steven Wright : Fue nombrado número 23 en la lista de los 100 mejores monologuistas de Comedy Central.
Steven Wright : El 25 de septiembre de 2007 Wright lanzó su segundo álbum, "I Still Have a Pony", un CD con material de "When The Leaves Blow Away."
Steven Wright : Para entonces Wright hubo firmemente desarrollado una nueva marca de actuaciones y fue rápidamente construyendo un culto seguido de fanes y un personaje de escenario caracterizado por un aura de oscuridad, con su estilo lento añadiendo solamente su misticismo.
Steven Wright : Steven Alexander Wright (nacido el 6 de diciembre de 1955) es un cómico, actor, escritor, y productor de cine estadounidense ganador de un Óscar.
Steven Wright : Lassally contrató a Wright para el" The Tonight Show", de la NBC, donde el cómico presentador Johnny Carson y la audiencia del estudio quedaron tan impresionados que en menos de una semana fue invitado a volver a aparecer en el show de nuevo.
Steven Wright : Fue lanzado por Warner Bros. Records, recibió aclamaciones de la crítica y fue nominado para El éxito de este álbum le consiguió un especial en la HBO el cual él grabó como una actuación en directo, "A Steven Wright Special."
Steven Wright : Después de su especial de comedia de 1990 "Wicker Chairs and Gravity", Wright conitnuó haciendo monólogos, pero se ausentó de la televisión, haciendo sólo algunas apariciones ocasionales en programas de entrevistas nocturnos.
Steven Wright : Aunque no es muy conocido por sus trabajos fuera del mundo de la comedia, Steven Wright también es músico y ha grabado varias canciones no-cómicas con su amigo y ocasional actor Mark Wuerthner.
Steven Wright : Wright fue calificado como el vigésimo tercer cómico más grande por Comedy Central en una lista de los 100 mejores monologuistas.
Steven Wright : Empezando en 2008, Steven Wright ocasionalmente apareció en The Late Late Show with Craig Ferguson como artista invitado, apareciendo en el show para ayudar con un segmento sobre el correo de los fanes.
Steven Wright : En 2006 Wright produjo su primer especial de monólgos en 16 años,"Steven Wright": "When The Leaves Blow Away", originalmente emitido en Comedy Central el 21 de octubre de 2006.
Steven Wright : Wright nació en Montar Auburn Hospital en Cambridge, Massachusetts, y se crio en Burlington, Massachusetts, uno de cuatro hijos de Lucille "Dolly" (apellido de soltera Lomano) y Alexander K. Wright.
Steven Wright : En 1982, el productor ejecutivo de "The Tonight Show Peter Lassally" vio a Wright actuando junto a otros cómicos ocales en el club de comedia Ding Ho, en Inman Square, de Cambridge, un local que Wirght describió como "mitad restaurante chino y mitad club cómico.
Steven Wright : En mayo de 2000, Wright y otros antiguos alumnos de Ding Ho incluyendo a Lenny Clarke, Barry Crimmins, Steve Sweeney, Bill Sohonage, y Jimmy Tingle aparecieron en una reunión benéfica para el cómico Bob Lazarus que padecía leucemia.
Steven Wright : Steven Wright fue premiado con un Oscar en 1989 por su Cortometraje "The Appointments of Dennis Jennings", el cual co-escribió (con Michael Armstrong) y protagonizó.
José Andreu García : Fue conocido por su acercamiento moderado al Derecho Constitucional.
José Andreu García : Andreu García expresó públicamente que era una rotura innecesaria con la tradición.
José Andreu García : Tras su retiro Andreu García regresó a la práctica privada.
José Andreu García : Eventualmente, Andreu fue sucedido por la Juez Asociada Miriam Naveira, la primera mujer en el cargo.
José Andreu García : Entre 1963 y 1973 ocupó las posiciones de Juez de Distrito, Fiscal Auxiliar (1965), Fiscal de Distrito en Mayagüez (1966) y Juez Superior (1969) cargo que desempeñó hasta 1973 asignado a la Sala de lo Civil de Ponce y en la de Asuntos de lo Criminal de San Juan como Juez Administrativo Auxiliar.
José Andreu García : La Gobernadora Calderón inicialmente nombró al entonces Secretario de Estado Ferdinand Mercado como su sucesor pero su nombramiento fue rechazado por el Senado.
José Andreu García : Andreu recibió su grado de bachiller en economía en 1958 de la Universidad de Puerto Rico, Recinto de Río Piedras.
José Andreu García : José Antonio Andreu García es un jurista puertorriqueño que sirvió como Juez Presidente del Tribunal Supremo de Puerto Rico de 1992 a 2003.
José Andreu García : Luego de once años a la cabeza del Tribunal Supremo, Andreu García renunció a su puesto en septiembre de 2003, durante el gobierno de Sila Calderón.
José Andreu García : Como Juez Presidente tuvo una pequeña disputa con el Gobernador Pedro Rosello en 1997 cuando este último decidió que el Juez Asociado Baltasar Corrada del Río sustituiría a Andreu García en su juramentación como Gobernador de Puerto Rico.
Samuel Kuffour : Debutó con Ghana el 28 de noviembre de 1993 contra Sierra Leona.
Samuel Kuffour : Samuel Osei Kuffour (n. el 3 de septiembre de 1976 en Kumasi, Ghana) es un exfutbolista internacional ghanés que se desempeñaba como defensa central.
Emilio Butragueño : Conocido en México como ""El caballero de la cancha"", siempre correcto tanto dentro como fuera de los terrenos de juego, jamás recibió una tarjeta roja en toda su carrera.
Emilio Butragueño : De entre ellos destacaban especialmente cinco por encima del resto, Miguel Pardeza, Manolo Sanchís, Míchel González, Rafael Martín Vázquez y Butragueño, un onubense y cuatro madrileños.
Ken Thompson : En 1965 se diploma en ciencias y en 1966 consigue un máster en ingeniería eléctrica y ciencias de la computación, por la universidad de California.
Ken Thompson : Casi todos los programas que trabajan con expresiones regulares hoy, utilizan una cierta variante de la notación de Thompson.
Ken Thompson : Kenneth Lane Thompson (Nueva Orleans, Luisiana; 4 de febrero de 1943), más conocido como Ken Thompson, es un pionero en las ciencias de la computación.
Ken Thompson : En el 2 de septiembre de 1992, inventa junto a Rob Pike el código de caracteres UTF-8, pero no fue presentado oficialmente hasta enero de 1993 en una conferencia en San Diego.
Ken Thompson : Más adelante, con la ayuda del experto ajedrecista John Roycroft, Thompson distribuyó sus primeros resultados en CD-ROM.
Ken Thompson : Junto con Joseph Condon, creó el hardware y el software para Belle, un ordenador de ajedrez.
Ken Thompson : A finales de 2000, Thompson se retiró de los laboratorios de Bell, para trabajar en Entrisphere donde estuvo hasta 2006.
Ken Thompson : QED y un editor más moderno ed (el editor por defecto en Unix) contribuyeron al desarrollo de las expresiones regulares.
Ken Thompson : Mientras escribía Multics, Thompson creó el lenguaje de programación B, al que llamó así por su esposa, "Bon"nie.
Ken Thompson : Thompson también diseñó el lenguaje de programación B, un precursor del C.
Ken Thompson : Thompson había desarrollado la versión de CTSS del editor QED, que incluyó las expresiones regulares para buscar el texto.
Ken Thompson : Tanto Thompson como Ritchie abandonaron el desarrollo de Multics por su creciente complejidad, y en 1969 crean el sistema operativo UNIX.
Ignasi Miquel : En julio de 2015 y tras no disputar ningún encuentro con el conjunto de Norfolk, rescinde con el Norwich City para firmar por dos temporadas con la S.D.
Ignasi Miquel : Ignasi Miquel Pons (Corbera de Llobregat, Barcelona, Cataluña, España, 28 de septiembre de 1992), conocido deportivamente como Miquel, es un futbolista español que juega como defensa central en el Girona Fútbol Club de la Segunda División de España.
Ignasi Miquel : El 6 de diciembre de 2011, debuta en la Champions League ante el Olympiacos FC.
Miralem Sulejmani : Tuvo un hijo en octubre de 2011.
Miralem Sulejmani : En 2010, conoció a su novia Vesna Mušović.
Miralem Sulejmani : En el mercado de verano 2008 el Ajax Ámsterdam abonó 16 millones de euros siendo la transferencia más cara de entonces entre clubes neerlandeses.
Miralem Sulejmani : En la temporada 2017/18, jugó un papel importante en el duodécimo título del campeonato Young Boys, el primero después de 32 años de interrupción.
Miralem Sulejmani : Marcó su primer gol el 12 de septiembre de 2012 en la victoria por 6-1 sobre Gales en Novi Sad.
Miralem Sulejmani : Su padre también jugó al fútbol, para OFK Beograd y SGP Poleta.
Miralem Sulejmani : Miralem Sulejmani (Belgrado, 5 de diciembre de 1988) es un futbolista de nacionalidad serbia.
Miralem Sulejmani : El 6 de febrero de 2008, Sulejmani debutó en la selección serbia de fútbol en el partido de Skopje contra Macedonia.
Miralem Sulejmani : El primer club de Miralem fue BSK Batajnica, Pero después se trasladó al Partizan de Belgrado.
Miralem Sulejmani : Rápidamente, Sulejmani fue catalogado como el próximo gran talento de Serbia, y el interés no se hizo esperar, especialmente de clubes holandeses como el AZ Alkmaar, FC Groningen y el SC Heerenveen.
Chen Shui-bian : En este sentido, Taiwán no necesitaría declararse independiente por serlo ya.
Chen Shui-bian : En junio de 1969, ingresó en la Universidad Nacional de Taiwán.
Chen Shui-bian : Aunque comenzó estudiando Administración de Empresas, pronto dejó estos estudios para dedicarse a la carrera de Derecho.
Chen Shui-bian : El 11 de septiembre de 2009 fue condenado a cadena perpetua por corrupción, pero el 11 de junio de 2010, se le reduce la sentencia a 20 años en prisión.
Chen Shui-bian : Durante su mandato, Chen organizó campañas para acabar con las redes de juego y prostitución en Taipéi.
Chen Shui-bian : Esta situación de tensión entre los poderes ejecutivo y legislativo paralizó muchas decisiones políticas y tuvo efectos negativos sobre la economía, con un notable ascenso del desempleo, que alcanzaría la cifra del 4,5%, así como una caída de alrededor del 50% de la Bolsa de Taipéi.
Chen Shui-bian : Nacido en el seno de una familia humilde en la localidad de Kuantien del condado de Tainan a finales de 1950, su certificado de nacimiento se expidió unos meses después, el 18 de febrero de 1951, probablemente porque su estado de salud hizo pensar en un principio que no sobreviviría.
Chen Shui-bian : Entre 1976 y 1989, Chen trabajó como abogado para una empresa de seguros, especializándose en el derecho marítimo.
Chen Shui-bian : Durante esta etapa, en 1984, fundó una asociación de opositores al KMT<>, que publicaría la revista "Neo-Formosa".
Chen Shui-bian : Tres días después de las elecciones, en las que no fue elegido, durante un acto de agradecimiento a sus seguidores, su esposa Wu Shu-chen fue atropellada por un camión.
Chen Shui-bian : A medida que avanzaba su mandato, Chen fue apartándose de sus gestos conciliadores iniciales, adoptando una postura más abiertamente independentista.
Chen Shui-bian : Así, nombró como primer ministro a Tang Fei, político conservador del KMT de origen chino continental.
Chen Shui-bian : Mientras recurría la sentencia, regresó a Tainan para presentarse en las elecciones a magistrado del condado en noviembre de 1985.
Chen Shui-bian : Durante el año 2005, Chen se convirtió en el primer presidente de la República de China que visitó Europa, cuando asistió al funeral por el papa Juan Pablo II en la Ciudad del Vaticano (la Santa Sede reconoce diplomáticamente a la República de China, algo que no hace ningún estado europeo).
Chen Shui-bian : En 1975, contrajo matrimonio con Wu Shu-chen, con quien ha tenido una hija, actualmente dentista, y un hijo que se licenció también en derecho en la Universidad de California en Berkeley en el año 2005.
Chen Shui-bian : Chen participó por vez primera en la política taiwanesa en 1980 cuando se hizo cargo de la defensa de los implicados en el incidente de Kaohsiung ante un tribunal militar.
Chen Shui-bian : Durante su etapa en prisión, su esposa Wu Shu-chen se presentó a las elecciones legislativas y fue elegida diputada en el Yuan Legislativo, la cámara baja del parlamento de la República de China.
Chen Shui-bian : El recurso de Chen contra su condena fue denegado en mayo de 1986 y tuvo que pasar ocho meses en la Penitenciaría de Tucheng junto a Huang Tien-fu y Lee Yi-yang, los otros dos acusados por el mismo caso.
Chen Shui-bian : El 12 de enero de 1985, Chen fue condenado a un año de cárcel por difamación debido a un artículo publicado en Neo-Formosa sobre Elmer Feng, catedrático de Filosofía perteneciente al Kuomintang.
Chen Shui-bian : Chen Shui-bian entregó el mando de Presidente de la República de China a su sucesor Ma Ying-jeou el 20 de mayo de 2008.
Chen Shui-bian : A pesar de conseguir un número mayor de votos que en las elecciones anteriores, el candidato del KMT Ma Ying-jeou recibió el apoyo de los votantes tradicionales del KMT, incluida una gran parte de los que cuatro años antes habían apoyado al Partido Nuevo.
Chen Shui-bian : Chen Shui-bian (chino tradicional: 陳水扁, chino simplificado: 陈水扁, pinyin: Chén Shuǐbiǎn, Tongyong pinyin: Chén Shuǐ-biǎn, Min del sur: Tân Chúi-píⁿ), n. en Tainan en 1950, fue el presidente de la República de China (Taiwán) desde el 20 de mayo de 2000 hasta el 20 de mayo de 2008.
Chen Shui-bian : Chen fue elegido alcalde de Taipéi en 1994, en gran medida gracias a una división del voto favorable al KMT entre el candidato de este partido y el presentado por el Partido Nuevo, escisión del KMT.
Nikola Jerkan : Nikola Jerkan, conocido como Jerkan, es un ex-futbolista croata.
La Fouine : Los policías me buscaban.
La Fouine : Me acosté con la gente en los coches, locales, etc.
La Fouine : La escena fue filmada por un espectador.
La Fouine : En 1998, La Fouine fue encarcelado.
La Fouine : La Fouine habló de esto en "Je regarde là-haut".
La Fouine : La Fouine respondió "LOL!
La Fouine : A la espera de su nueva mixtape "Capitale du Crime Vol.
La Fouine : Otros raperos destacables siguieron como "Sultan".
La Fouine : El rapero 50 Cent poner el vídeo en su página web.
La Fouine : "Yo sólo tenía quince años cuando fui expulsado de la escuela y que están en hogares de crianza me convirtió en un amnésico durante la mayor parte del tiempo.
La Fouine : Eligió para ofrecer gratis la canción explicando que no quería hacer el dinero en el choque.
La Fouine : El tercer single es "Ma Meilleure" en con "Zaho".
La Fouine : Todos reunidos en una compilación mezclada por "DJ Battle".
La Fouine : Un policía también resultó herido en el incidente, mientras que la detención del joven, loco de rabia que quería vengarse de tomar venganza en contra de La Fouine.
La Fouine : La Fouine no quería aumentar la tensión, al declarar: "Esta noche, La Fouine, ha venido a darte amor".
La Fouine : Dejó sus estudios a la edad de quince años para dedicarse al rap y tomó sus primeras lecciones de música.
La Fouine : La organización del festival condenó el estallido de la violencia, culpando al artista por sus declaraciones.
La Fouine : La madre de La Fouine era tan pobre, que tenía que frecuentar los "RestaurantS du Cœur" restaurantes caridad.
La Fouine : Este sello independiente, forjó una alianza con Sony-BMG, una de las mayores discográficas del mundo.
La Fouine : Ellos lo apodaron Usain B2olt referencia al velocista jamaiquino Usain Bolt.
La Fouine : Durante la promoción de su álbum Drôle de Parcours, dijo que no quiere un REPAT de este tipo de incidentes durante sus conciertos.
La Fouine : Mientras tanto, la comitiva del rapero fueron vistos puñetazos y golpear a los dos jóvenes detrás de las escenas, con uno de ellos cae al suelo.
La Fouine : La muerte de su madre en 2005 inspiró su canción "Je regarde là-haut" Él también experimentó períodos oscuros en hogares de acogida y en las cárceles.
La Fouine : Los singles "L'unité" y "Quelque Chose de Spécial" cumplen con elogios de la crítica y muchos de difusión en las radios francesas.
La Fouine : La Fouine, que se llamaba "Forcené" fue un miembro activo del colectivo "GSP".
La Fouine : En 2011, los dos raperos se reconciliaron e interpretaron la canción "Vécu" visto más de 13 millones de veces en YouTube.
La Fouine : El primer sencillo de este álbum es "Reste en Chien" con Booba.
La Fouine : Se alegó la comitiva La Fouine intentó quitar los videos del incidente de varios sitios web en los que aparecieron.
La Fouine : Y el cuarto del álbum titulado "Papa" es un circuito en el que La Fouine habla de su padre.
La Fouine : El primer sencillo del álbum fue "Paname Boss" y puesto en libertad el 2 de noviembre de 2012.
La Fouine : "Capitale du Crime Volume 3" fue lanzado el 28 de noviembre de 2011.
La Fouine : El quinto sencillo fue lanzado el 21 de enero de 2011 llamado "Les Soleils de minuits".
La Fouine : También tiene su propio sello discográfico "Banlieue Sale" y su propia línea de ropa llamada "Street Swagg".
La Fouine : Mientras tanto, se unió a los grupos Trappes estrellas creadas por su anterior mánager "Bodé".
La Fouine : El mixtape vendió más de 62.000 copias hasta marzo de 2012 y fue certificado disco de oro.
La Fouine : La Fouine eligió "Autopsie 5" para responder a la espalda (Autopsie es el nombre de la serie de mixtapes de Booba).
La Fouine : Kamelancien pronto apareció con su nueva respuesta titulada "Crise Cardiaque" y abiertamente le será amenazado en una emisión de televisión.
La Fouine : destacó pasajes que habían sido editados por Booba donde huye para escapar de La Fouine y Dixon.
La Fouine : 60.000 copias del álbum fueron vendidas y el álbum fue certificado de oro.
La Fouine : El 10 de marzo de 2013, Booba transmitió el video de su altercado que tuvo lugar en Miami.
La Fouine : El álbum se llama "Team BS" y su primer extracto salió en febrero de 2014, llamado "case départ".
La Fouine : En 2008, la Fouine y su hermano Canardo decidieron poner en marcha su propio sello llamado "Banlieue Sale".
La Fouine : Por otra parte, algún tiempo después, "Kamelancien" firmó con el sello de los directivos de la fouine "S-Kal Records".
La Fouine : Acabo de enterarme de que la versión no censurada del altercado con b2obeatrice se ejecuta en la red, voy a esperar para encontrar a poner el video del altercado entre él, Dixon (un amigo de La Fouine) y Booba en Facebook.
La Fouine : La Fouine habló principalmente sobre la foto de Booba que había circulado en Internet, en una parodia de su música.
La Fouine : "Veni, vidi, vici" es el segundo sencillo y la tercera extracto "Caillra for Life" es una colaboración con California rapero "The Game" en el que el juego intentó realizar en lengua francesa.
La Fouine : El primer single de su álbum doble "La Fouine vs Laouni" es "Passe-leur le salam", con Rohff.
La Fouine : El 6 de noviembre de 2012, La Fouine lanzó el segundo sencillo de Drôle de parcours llamado "J'avais pas les mots".
La Fouine : La Fouine reveló la lista de títulos, sino también la producción del álbum el 21 de enero de 2011.
La Fouine : La Fouine lanzó una reedición del álbum el 15 de junio de 2011.
La Fouine : El disco "Capitale du Crime Volume 2" lanzado el 18 de enero de 2010, ocupa el tercer lugar en las ventas de álbumes en Francia en la primera semana de su lanzamiento.
La Fouine : Este choque entre dos raperos marroquíes, era una especie de enfrentamiento con estilo completamente diferente, de una de Oujda y representación del Val-de-Marne y el otro oriundo de Casablanca, en representación de los Yvelines.
La Fouine : El segundo single se titula "Qui peut me stopper", seguimos de "On S'en Bat Les Couilles", "Banlieue Sale" con "Gued'1 & Kennedy" y "Tombé Pour Elle" con Amel Bent.
La Fouine : Formaba parte del grupo "FORS" de corta duración con DJ RV (Hervé) y Le Griffon (Tarek Medimegh), creado principalmente para participar en el 2 R puissance ART en La Verrière, donde ganó el segundo premio.
La Fouine : A principios de 2005, La Fouine respondió con su título "Ferme ta gueule" para "Kamelancien" que lo atacó como "cara torcida" en la canción "Reste vrai".
La Fouine : Es el penúltimo de sus seis hermanos y hermanas, Hakim (también conocido como el rapero Canardo), Kamel, Illham, Samira, Naima y Adil.
La Fouine : Atacado por "Booba", durante la promoción de su álbum "Futur" según él La Fouine "chocó" él en "Paname Boss" con un remate.
La Fouine : Banlieue Sale cuenta con filiales que son "S-Kal Registros" (creada por los directivos de La Fouine) y "Henijai Music" (creado por Canardo).
La Fouine : La Fouine se casó con "Fiona", pero se divorciaron después de tener una hija nacida el 31 de mayo de 2003, llamada "Fatima" en honor a su madre.
La Fouine : El 10 de septiembre de 2012, La Fouine reveló en las redes sociales el título de su nuevo álbum titulado "Drôle de Parcours".
La Fouine : El 8 de mayo de 2011, en Bélgica, en el Festival de Inc'Rock, La Fouine habló de un incidente durante su concierto, donde dos jóvenes aficionados, pensando que había arrojado botellas de plástico en ellos con palabras amenazantes.
La Fouine : Nacido en Trappes en una familia de siete hijos de un padre y una madre marroquí, Laouni creció fuera de París, en el departamento de Yvelines.
La Fouine : Desde entonces, Laouni se casó, se han divorciado después de convertirse en el padre de una niña, nacida en 2002, llamada Fátima, el nombre de la madre de La Fouine.
La Fouine : El 7 de mayo de 2011, La Fouine Kamelancien invitó a su concierto en el Zenith de París para poner fin oficialmente a su choque.
La Fouine : A partir de entonces, La Fouine y Booba liberados al mismo tiempo, una segunda canción "TLT" ("Tuez Les Tous" de Booba y "T'as La Tremblotte" para La Fouine) en sus respectivos canales de YouTube.
La Fouine : Laouni Mouhid, mejor conocido como La Fouine o Fouiny baby (25 de diciembre de 1981 en Trappes, Yvelines), es un rapero francés y marroquí de la ciudad de Trappes, Yvelines en los suburbios del oeste de París.
La Fouine : Mientras su álbum había sido puesto en libertad unos cuantos meses, Booba insistió en la liberación de la canción "AC Milan", donde atacó a La Fouine llamándolo un pedófilo, llamando Emile Louis Laounizi (refiriéndose a Emile Louis) y difundir un extracto de un vídeo en el que los antecedentes penales de la Fouine se revela.
La Fouine : El 7 de mayo de 2011, La Fouine tenía un concierto en el Zenith de París, la noche, se realizó con "Zah"o el título "Quand ils vont partir".
La Fouine : La música es sobre todo las pistas con "Street Fabulous, Animalsons, Dj E-Rise, Skalp", etc, mientras que su hermano "Canardo" aparece en el micrófono "Bafana Bafana (Remix)".
La Fouine : En abril de 2010, La Fouine trabajó con "Admiral T & Medine" en la pieza "Viser la Victoire", extraiga el disco de "Admiral-T " titulado "L'Instinc Animal" y después en "Street Lourd II" con la canción "Dans nos quartiers", en colaboración con "Alonzo y Teddy Corrona".
La Fouine : Incluía tres apariciones como invitado especial con "Soprano" en "Repartir à zéro" y aún con "Soprano" y "Sefyu" en "Ca fait mal (Remix)" y "Canardo" (su hermano menor) en "Hamdoulah Moi Ca Va".
La Fouine : Contenía muchas apariciones especiales con estrellas americanas, tales como "T-Pain" en "Rollin 'Like a Boss", "DJ Khaled" en la producción de "VNTM.com" y "Ace Hood" en "T'es mort dans le film".
La Fouine : Después de poner "Planète Trappes Volume 2" escotillas en el mercado que muestra como su hermano "Canardo" en tres títulos, La Fouine lanzó su segundo álbum titulado "Aller-Retour" el 12 de marzo de 2007.
La Fouine : III", La Fouine publicó una nueva edición de La Fouine vs Laouni titulado "La Fouine et Laouni" incluyendo doce canciones de su álbum doble con una remezcla inédita "Toute la night" y "Veni, vidi, vici" remezclado por "Dj Battle" con "Francisco".
La Fouine : Después de lanzar a la calle-tape "Capitale du Crime", que pone de relieve los raperos de Yvelines, el tercer álbum del rapero "Mes Repère"s lanzado en febrero de 2009 y recibió la certificación de disco de oro en octubre de 2009.
La Fouine : Hoy en día el oro, está mixtape es disco de oro.
La Fouine : Este canción reunido "Sniper, Niro, Youssoupha, Canardo, Fababy y Sultan".
La Fouine : Después de lanzar su primera calle cinta "Planète Trappes" que le hizo ganar una legitimidad a principios de rap, lanzó su primer álbum en 2005 llamado caducado metidas en los Fuertemente marcado por el estilo de California.
La Fouine : "Trappes Stars" se componen de algunos raperos de la región de Trappes como "Canardo, Green, MAS, Chabodo, Gued'1 o A2P".
La Fouine : En este álbum son colaboraciones con "Canardo, Green Money, Kennedy, Vincenzo, Chabodo, A2P, Rickwell, Gued'1"...
La Fouine : Hoy en día, este álbum es certificado Disco de Oro.
La Fouine : Hoy en día, este álbum es disco de platino.
Aaron Ramsey : También ganó el premio Hombre del Partido.
Aaron Ramsey : También es segundo máximo goleador del equipo (15 goles), y ha proporcionado el segundo mayor número de asistencias (8).
Aaron Ramsey : Ramsey había tocado la pelota más veces que cualquier otro jugador (1115) y había hecho la mayor cantidad de tackles (57).
Aaron Ramsey : El 18 de marzo de 2014, se firmó una nueva extensión de contrato con los 'gunners' hasta el 2019.
Aaron Ramsey : Aaron James Ramsey (Caerphilly, Gales, 26 de diciembre de 1990) es un futbolista galés.
Aaron Ramsey : Fue nombrado el FA Premier League Player of the Month del mes de septiembre.
Aaron Ramsey : El 25 de noviembre se anunció su cesión al Nottingham Forest hasta el 3 de enero de 2011.
Aaron Ramsey : Ramsey se desempeña principalmente como Centrocampista ofensivo, pero también se ha ubicado en varias otras posiciones del centro del campo, como volante por izquierda o derecha o medio de contención.
Aaron Ramsey : El 2 de julio del 2012 fue convocado por la selección de fútbol del Reino Unido para jugar los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Aaron Ramsey : El ex centrocampista del Arsenal Ray Parlour dijo que "Ramsey podría llegar a ser tan influyente como Steven Gerrard".
Aaron Ramsey : Anotó su primer gol como capitán en la final de la Copa de las naciones contra Irlanda del Norte el 27 de mayo de 2011.
Aaron Ramsey : El 30 de noviembre, que anotó dos goles ante su ex equipo Cardiff City.
Aaron Ramsey : A pesar de perderse más de tres meses de temporada, Ramsey siguió siendo el jugador del Arsenal, que ha ganado el mayor número de tackles.
Aaron Ramsey : Debuta con el Nottingham el 29 de noviembre entrando al minuto 61 en un partido frente al Leicester City.
Aaron Ramsey : Hizo su primera apertura desde su lesión en el Arsenal el 19 de marzo contra el West Bromwich Albion.
Aaron Ramsey : Ramsey fue votado como el mejor jugador del mes del Arsenal durante cuatro meses consecutivos, entre agosto y noviembre de 2013.
Aaron Ramsey : El 24 de diciembre de 2013, se informó que Ramsey y Touré fueron los únicos dos jugadores en la Liga Premier de haber completado más de 1.000 pases.
Aaron Ramsey : El 20 de abril, anotó una vez y fue acreditado con dos asistencias en la victoria de 3-0 ante el Hull City.
Aaron Ramsey : Luego marcó dos goles ante el Sunderland el 14 de septiembre, el primer gol fue un disparo de primera, y el segundo una combinación con Giroud y Özil.
Aaron Ramsey : El 3 de diciembre, asistió a Alexis Sánchez en el único gol del partido a falta de pocos minutos para finalizar el encuentro ante el Southampton en casa.
Aaron Ramsey : El ex director del equipo de Gales Gary Speed nombró como capitán a Ramsey permanente de la selección de Gales, debutando como capitán en el partido frente a Inglaterra el 26 de marzo de 2011.
Aaron Ramsey : El 26 de diciembre, sufrió una lesión en el muslo en el portalámparas lejos del Arsenal contra el West Ham United, alejándolo de las canchas por un tiempo indefinido.
Aaron Ramsey : En noviembre de 2013, Ramsey se clasificó junto con el jugador del Manchester City Yaya Touré como el mejor mediocampista central de la Premier League 2013/14.
Aaron Ramsey : El 6 de abril, Ramsey regresó de una lesión como suplente en la derrota por 3-0 del Arsenal ante el Everton.
Aaron Ramsey : El 12 de abril, jugó en el once titular por primera vez desde el Boxing Day en la semifinal de la FA Cup contra Wigan Athletic, jugando 113 minutos antes de ser sustituido por Kim Källström.
Aaron Ramsey : En el minuto cuarto del partido asistió a Theo Walcott para marcar el gol que le dio al Arsenal la ventaja de 1-0 en el partido de ida.
Aaron Ramsey : Ramsey hizo su regreso con el Arsenal como sustituto en el minuto 72 ante el Manchester United en la FA Cup donde el Arsenal perdió 2-0.
Aaron Ramsey : Él también anotó un importante gol contra el Borussia Dortmund en la victoria por 1-0 en la fase de grupos de la Liga de Campeones, con lo que su cuenta goleadora llegó a 13 en 21 partidos con su club y su país.
Aaron Ramsey : El 19 de octubre, marcó un gol contra el Norwich City, que fue su noveno gol para el Arsenal en la temporada, antes de asistir al cuarto gol del Arsenal en la victoria por 4-1.
Aaron Ramsey : El mediocampista terminó la temporada con siete partidos de liga.
Aaron Ramsey : El 28 de septiembre, fue nombrado de nuevo como el jugador del partido ya que anotó un gol y dio una asistencia en el partido de ida contra el Swansea, que terminó el marcador 2-1 al Arsenal.
Aaron Ramsey : El 16 de agosto de 2011, Ramsey hizo su primer partido en Liga de Campeones al inicio de la temporada en casa ante el Udinese.
Aaron Ramsey : El 19 de agosto, en el partido de ida de la play-off en la Liga de Campeones contra el Beşiktaş fue expulsado por primera vez en su carrera tras doble amarilla en un empate sin goles.
Aaron Ramsey : Ramsey comenzó bien la temporada, anotando en el partido de ida de la Liga de Campeones play-off contra el Fenerbahce y ganando el premio del jugador del partido.
Aaron Ramsey : El 18 de abril, Ramsey fue nombrado como uno de los seis jugadores en la lista restringida para el Premio PFA al jugador joven del año, el 11 de mayo marcó una volea impresionante para ayudar a su equipo a una victoria de 2-0 sobre Norwich en la última jornada de la temporada 2013-14.
Aaron Ramsey : La ausencia de Mikel Arteta desde el centro del campo del Arsenal, Arsene Wenger decidió enviar a Ramsey a un papel del centro del campo más profundo en comparación con 2011-12, lo que ha ayudado a mejorar a Ramsey, con otra actuación inspirada en el centro del campo ante el Tottenham, el 2 de septiembre, donde se vio involucrado en el gol de Giroud.
Aaron Ramsey : Seis días más tarde, en el primer partido de liga del club de la temporada, en casa contra el Crystal Palace, anotó el gol del triunfo en tiempo de descuento para asegurar una victoria por 2-1.
Aaron Ramsey : Su buena forma continuó en noviembre, y anotó en un espectacular remate de larga distancia en la victoria por 2-0 ante el Liverpool el 2 de noviembre para poner Arsenal cinco puntos de ventaja en la cima de la tabla de la Premier League con diez partidos jugados.
Aaron Ramsey : Ramsey continuó su buena forma en el triunfo por 3-1 del Arsenal sobre el Fulham en la segunda jornada de la Premier League, ayudando a Olivier Giroud para que marcará el primer gol a través de un desvío, y siendo nombrado jugador del partido.
Aaron Ramsey : Continuó su forma fantástica al anotar en la victoria del Arsenal por 2-1 sobre el Marsella en la Liga de Campeones en el Stade Vélodrome y anotando el primer gol en el partido en casa contra el Stoke City, cuatro días después de un juego que terminó 3-1 a Arsenal.
Aaron Ramsey : El 1 de mayo Ramsey anotó su primer gol de la temporada en la victoria en casa por 1-0 ante el Manchester United en la Premier League.
Josep Maria Forn : En 2001 recibió la Cruz de San Jorge.
Josep Maria Forn : Obtuvo un cierto éxito con "La piel quemada" (1967), donde abordaba el problema de la inmigración en Cataluña a pesar de la fuerte censura de la época.
Josep Maria Forn : Josep Maria Forn i Costa, también José María Forn, (Barcelona, 4 de abril de 1928) es un director de cine, guionista, productor y actor español.
Josep Maria Forn : Empezó con el cortometraje "Gaudí" (1954) e hizo algunas películas comerciales.
Josep Maria Forn : De 1987 a 1991 fue director general de cinematografía del departamento de cultura de la Generalidad de Cataluña.
David Limberský : Debutó con la selección de fútbol de la República Checa el 5 de junio de 2009 en un partido amistoso contra la selección de fútbol de Malta, donde la selección checa ganó 1 a 0, en toda su carrera internacional jugó 40 partidos anotando 1 gol en ellos.
David Limberský : David Limberský (Pilsen, República Checa, 6 de octubre de 1983) es un futbolista checo.
Julius Darmaatmadja : Creado cardenal en 1994, fue el segundo indonesio en ocupar tal responsabilidad.
Julius Darmaatmadja : Cumplidos los 75 años ofreció su renuncia al Papa Benedicto XVI, que la aceptó el 28 de junio de 2010.
Julius Darmaatmadja : Fue sucedido en la diócesis de Yakarta por Ignatius Suharyo Hardjoatmodjo.
Julius Darmaatmadja : Como cardenal, participó en el Cónclave de 2005, en el cual fue elegido Benedicto XVI.
Julius Darmaatmadja : Ordenado sacerdote en 1969, fue, entre otros cargos, Provincial de la Provincia de Indonesia de la Compañía de Jesús de 1981 a 1983.
Julius Darmaatmadja : Ocupó, asimismo también la presidencia de la Conferencia Episcopal de Indonesia de 1988 a 1997 y de 2000 a 2006.
Julius Darmaatmadja : Julius Riyadi Darmaatmadja, nacido el 20 de diciembre de 1934, en Jagang, Muntilan, es un cardenal indonesio de la Iglesia católica.
Julius Darmaatmadja : Estudió filosofía de 1961 a 1964 en el Colegio De Nobili del Ateneo Pontificio de Poona en India, y teología de 1966 a 1970 en el Colegio de San Ignacio de Yogyakarta.
Julius Darmaatmadja : Fue arzobispo de Semarang, de 1983 a 1996, y arzobispo de Yakarta de 1996 a 2010.
José María Barreda : Su primer cargo político lo ocupó en Ciudad Real, donde fue concejal en 1983.
José María Barreda : Doctor en Geografía e Historia por la Universidad Complutense de Madrid, licenciado en Filosofía y Letras.
José María Barreda : Contrajo matrimonio el 18 de septiembre de 1976 con su compañera de facultad Clementina Díez de Baldeón García, con quien ha tenido dos hijos.
José María Barreda : José María Barreda Fontes (Ciudad Real, 4 de febrero de 1953) es un político español, presidente de la Junta de Comunidades de Castilla-La Mancha entre 2004 y 2011.
José María Barreda : Durante el período en el que fue Consejero de Educación y Cultura de la JCCM, puso en marcha la universidad regional e inició la Red de Bibliotecas, Casas de Cultura, Teatros y Auditorios y organizó la transformación del Alcázar de Toledo en la Biblioteca de Castilla-La Mancha, que se ha convertido en la segunda de España en fondos.
Diego Cagna : Diego Sebastián Cagna (Buenos Aires, Argentina, 19 de abril de 1970) es un exfutbolista y entrenador argentino.
Diego Cagna : Su primer partido profesional en Primera División fue en diciembre de 1988, con Argentinos Juniors.
Diego Cagna : Luego de 4 años en el club de la Paternal, fue transferido a Independiente a comienzos del año 1992.
Diego Cagna : Su único gol con la selección lo marcó el 15 de abril de 1998 en la derrota por 2-1 en un partido amistoso disputado contra la Selección de fútbol de Israel en Jerusalén.
Diego Cagna : Con la Selección de fútbol de Argentina ganó la Copa FIFA Confederaciones 1992 y la medalla dorada en los Juegos Panamericanos de 1995.
Diego Cagna : Tras la renuncia de Hugo Tocalli a la dirección técnica de Colo-Colo, Diego Cagna fue nombrado el nuevo entrenador, siendo presentado junto a su cuerpo técnico el día 26 de abril de 2010.
Diego Cagna : Cagna jugó dos temporadas para el "Submarino Amarillo", y luego de jugar el Torneo Apertura 2002 con el Atlético Celaya, regresó a Boca Juniors en 2003, donde jugó hasta finales de 2005, cuando se retiró del fútbol.
Charles Pic : También en 2009 fue miembro del Renault Driver Development.
Charles Pic : Charles Pic (Montélimar, Francia, 15 de febrero de 1990) es un expiloto de automovilismo francés.
Charles Pic : Para 2008 Pic fichó por Tech 1 Racing para disputar la Fórmula Renault 3.5 Series.
Charles Pic : Se asoció por Julien Jousse y terminó sexto en los puntos gracias a dos victorias en el Circuito de Mónaco, habiendo dominado el fin de semana con la "pole position" y más rápido vuelta, y en Le Mans.
Charles Pic : Permaneció con el equipo Tech 1 para la siguiente temporada y ganó dos veces más, en Silverstone y Nürburgring, lo que le ayudó a terminar tercero en la clasificación final.
Christopher Eccleston : Sus hermanos Alan y Keith, son gemelos, ocho años mayor que él.
Christopher Eccleston : Otras de sus películas más importantes son "Los otros", "60 segundos" (2000), "The Invisible Circus" ("El circo invisible") (2001) y 28 días después (2002).
Christopher Eccleston : Hijo de Elsie y Ronnie Eccleston e hijo menor de tres hermanos.
Christopher Eccleston : Christopher Eccleston (Salford, Reino Unido, 16 de febrero de 1964), es un actor británico.
Christopher Eccleston : Desde 2014, interpreta el papel del sacerdote Matt Jamison en la serie de televisión "The Leftovers".
Christopher Eccleston : En 2009 interpretó al villano Destro en la película "", y en 2013 interpretó a Malekith, el villano de .
Michael Fassbender : Habla alemán, a pesar de que tuvo que repasar un poco su alemán hablado ya que estaba un poco oxidado antes de filmar "Inglourious Basterds".
Michael Fassbender : En 2013 apareció en la cinta "The Counselor" de Ridley Scott.
Michael Fassbender : Volvió a trabajar con McQueen en "Shame" (2011), en la que interpretó a un treintañero de Nueva York con serios problemas para controlar y disfrutar su vida sexual.
Michael Fassbender : Michael Fassbender (Heidelberg, Alemania, 2 de abril de 1977) es un actor y productor de cine irlandés.
Michael Fassbender : Michael Fassbender es hijo de una norirlandesa (sobrina nieta de Michael Collins) y de un alemán.
Michael Fassbender : Desde diciembre de 2014 hasta la actualidad mantiene una relación con la actriz Alicia Vikander, con quien se casó en 2017.
Michael Fassbender : En 2008 con el filme "Hunger" (2008) obtuvo su primer papel protagonista, el cual fue bien recibido por parte de la crítica y con el cual ganó su primer British Independent Film Awards.
Michael Fassbender : Su primer largometraje cinematográfico fue la épica histórica "300" (2006), película de Zack Snyder en la que interpretaba a Stelios.
Asif Ali Zardari : Le sustituyó en el cargo Mamnoon Hussain.
Asif Ali Zardari : Copresidente del Partido del Pueblo Pakistaní después del 30 de diciembre de 2007.
Asif Ali Zardari : Obtuvo la victoria en las elecciones presidenciales de Pakistán de 2008, con 480 de los 702 votos de los colegios electorales y finalizó su mandato en 2013.
Asif Ali Zardari : Asif Ali Zardari (en urdú: آصف علی زرداری, en sindhi: آصف علي زرداري), nació el 26 de julio de 1955 en Nawabshah, Pakistán), es un empresario pakistaní y Presidente de Pakistán desde septiembre de 2008 a septiembre de 2013.
Vitorino Hilton : El club terminó en noveno lugar, lejos de entrar en competiciones europeas.
Vitorino Hilton : Vitorino Hilton (Brasilia, Brasil, 13 de septiembre de 1977) es un futbolista brasileño.
Vitorino Hilton : Eventualmente, el club fue eliminado de la Liga de Campeones después de terminar cuarto.
Vitorino Hilton : Al año siguiente emigra a Suiza para jugar con el Servette FC.
Vitorino Hilton : A pesar de esto, Hilton firmó un contrato de un año con el club, hasta 2014.
Vitorino Hilton : Después de la salida de Mapou Yanga-Mbiwa a Newcastle United, Hilton fue designado como nuevo capitán del club.
Vitorino Hilton : La siguiente temporada 2012-13, Hilton continuó en el primer lugar del club.
Vitorino Hilton : Al final de la temporada 2011-12, Hilton fue nombrado Trophées UNFP du equipo de fútbol del año de 2012.
Vitorino Hilton : Sin embargo, el club fue incapaz de defender su título de liga, ya que se rindió al cazador de títulos París Saint Germain, que terminó segundo la temporada pasada.
Vitorino Hilton : Después, anotó su primer gol para el club, en un empate 2-2 contra Burdeos.
Vitorino Hilton : Durante la temporada, el contrato de Hilton con Montpellier se extendió después de que el club activó sus opciones para mantenerlo por otro año.
Vitorino Hilton : Hilton jugó su primer partido europeo en más de dos años, en una derrota por 2-1 contra el Arsenal en la fase de grupos de la Liga de Campeones.
Vitorino Hilton : En Montpellier, Hilton ayudó al club a ganar su primer título de Liga tras vencer por 2-1 ante el Auxerre.
Vitorino Hilton : Hilton hizo su debut, el 14 de agosto de 2011, en una victoria por 1-0 contra el Lille.
Marco Saligari : Una vez retirado como ciclista profesional pasó a dirigir el equipo belga Landbouwkrediet a partir del 2002.
Marco Saligari : Marco Saligari (Sesto San Giovanni, 18 de mayo de 1965) fue un ciclista italiano, que fue profesional entre 1987 y 1998.
Michael Mann : Fue en esta época cuando vio la película "Bajo la máscara del placer", de G. W. Pabst, y se enamoró del cine, según indican F.X.
Michael Mann : Su primera película para cine fue "Ladrón", protagonizada por James Caan y realizada en 1981.
Michael Mann : Su siguiente éxito profesional vendría de la mano de la archiconocida serie "Miami Vice", de la cual es creador y productor, y que adaptaría en 2006 en su versión cinematográfica.
Michael Mann : Posteriormente, en 1986, llevaría al cine la primera adaptación del famoso personaje Hannibal Lecter con "Manhunter".
Michael Mann : Estudió, sin culminar, literatura inglesa en la Universidad de Wisconsin-Madison, en la que fue un miembro activo de la fraternidad Pi Lambda Phi, y desarrolló gran devoción por la Historia, la Filosofía y la Arquitectura.
Michael Mann : Tras haber realizado anuncios publicitarios y documentales, ganó en 1971, con su cortometraje “Jaunpuri”, el premio del Jurado del Festival de Cannes.
Michael Mann : Michael Kenneth Mann (Chicago, Illinois, 5 de febrero de 1943) es un director, guionista y productor cinematográfico estadounidense conocido especialmente por la serie para televisión "Miami Vice", de la cual es — al igual que en su versión para la gran pantalla— creador, director, productor y guionista, entre otras funciones.
Roque Júnior : José Vítor Roque Júnior (*Santa Rita do Sapucaí, Brasil, 31 de agosto de 1976), es un exfutbolista brasileño.
Pierre Coffin : Creó los personajes de Pat y Stan para una serie de televisión.
Pierre Coffin : Dini), una escritora y activista indonesia.
Pierre Coffin : Luego, empezó a colaborar haciendo comerciales con Passion Pictures y Mac Guff.
Pierre Coffin : Trabajó en la producción de Steven Spielberg, "Rex, un dinosaurio en Nueva York".
Pierre Coffin : Coffin nació de Yves Coffin, un diplomático francés y de Nurhayati Nukatin (conocida por su seudónimo Nh.
Pierre Coffin : En 2013, Coffin dirigió "Despicable Me 2" con Renaud, y dirigió un "spin-off" de "Despicable Me", llamado "Minions" para el 2015.
Pierre Coffin : En 2010 completó con Chris Renaud la película animada "Despicable Me" para Universal.
Kent Beck : En marzo de 1996 estimaron que el sistema sería entregado un año después.
Kent Beck : Con dicha metodología de trabajo el objetivo de entregar el sistema en un año se consiguió.
Kent Beck : En 1997, el equipo de desarrollo adoptó una nueva forma de trabajo la cual es conocida hoy en día como Programación Extrema.
Kent Beck : Kent vive en Medford, Oregon y actualmente trabaja para Facebook.
Kent Beck : Beck fue uno de los 17 firmantes originales del Manifiesto Ágil en 2001.
Kent Beck : Fue pionero en patrones de diseño de software, el redescubrimiento del test-driven development, así como también del la aplicación comercial de Smalltalk.
Kent Beck : En 1996 fue contratado por Chrysler para trabajar en su sistema de compensación exhaustiva, Kent Beck, a su vez, trajo a trabajar consigo a Ron Jeffries.
Kent Beck : Kent Beck (n. 1961) es ingeniero de software estadounidense, uno de los creadores de las metodologías de desarrollo de software de programación extrema (eXtreme Programming o XP) y el desarrollo guiado por pruebas (Test-Driven Development o TDD), también llamados metodología ágil.
Kent Beck : Con Ward Cunningham popularizó la metodología de tarjetas CRC, y con Erich Gamma el framework de pruebas unitarias para Java conocido como JUnit.
Teng Biao : Organizaciones de derechos humanos afirmaron que: "He remains under surveillance" («Él permanece bajo vigilancia»).
Teng Biao : Ha sido detenido como mínimo dos veces, en marzo del 2008 y en febrero del 2011.
Teng Biao : El 28 de febrero del 2011, Amnistía Internacional envió una "acción urgente" en apoyo de los tres abogados detenidos.
Teng Biao : Ha sido portavoz de activistas de derechos humanos tales como por ejemplo Chen Guangcheng y Hu Jia.
Teng Biao : Teng Biao fue uno de los fundadores de la Iniciativa Abierta de Constitución en el 2003.
Teng Biao : Sus compañeros abogados Jiang Tianyong y Tang Jitian, que asistieron a la reunión, fueron arrestados poco después.
Teng Biao : Teng Biao (: 滕彪) es un activista y abogado chino Teng es profesor en la Universidad de Política y Derech, de Pequín.
Teng Biao : El 7 de marzo del 2008, Teng fue secuestrado por agentes de la Seguridad Pública de Beijing y permaneció retenido por dos días.
Teng Biao : Teng fue detenido el 20 de febrero, el primer domingo de las protestes pro-democracia de la China del 2011 las cuales se inspiraron en las Revoluciones y protestas en la Oriente Medio y la África del Norte del 2010-2011.
Teng Biao : Teng Biao fue liberado el 29 de abril, después de dos meses de detención.
Teng Biao : Fue abogado, en el año 2006, del activista ciego, de derechos civiles Chen Guangcheng, que había sido condenado a cuatro años y tres meses de prisión.
Rubén Reyes : Rubén Reyes Díaz (Gijón, Asturias, España, 5 de enero de 1979) es un exfutbolista y entrenador español que actualmente forma parte del cuerpo técnico del Rayo Vallecano, actualmente en la Liga Santander.
Gianni Guigou : Gianni Bismark Guigou Martínez (Nueva Palmira, Colonia, Uruguay, 22 de febrero de 1975) es un exfutbolista uruguayo.
Gianni Guigou : Fue transferido a la Roma de Italia por US$ 5,8 millones, obteniendo el Scudetto.
Gianni Guigou : En 2006 pasó a jugar para el Treviso de la Serie B. Dicho equipo desapareció en 2009, quedando libre, y retornó a Nacional.
Gianni Guigou : Fue internacional con la selección de Uruguay y participó en la Copa Mundial de Fútbol de 2002.
Anton Zeilinger : Su equipo fue el primero en comprobar una interferencia cuántica entre macromoléculas.
Anton Zeilinger : Se doctoró en 1971 con una tesis sobre física de neutrones.
Anton Zeilinger : Ha hecho grandes contribuciones a la física cuántica, siendo uno de los más importantes el teletransporte de dos fotones de una orilla a la otra del Danubio, mediante dos máquinas que se llaman Alice y Bob (como es tradición en todos los experimentos que se han ido haciendo de teletransporte hasta la fecha).
Taeke Taekema : Su debut internacional fue el 28 de enero de 2000 en un partido amistoso con Egipto.
Taeke Taekema : Como reconocimiento de este récord una marca de ropa deportiva creó el palo de hockey TT10, el cual incorpora sus las iniciales del jugador y su número en el equipo.
Taeke Taekema : Durante el Campeonato Europeo de Hockey sobre Hierba de 2007 Taekema, consiguió un récord de 16 goles, incluyendo un doble hat trick contra Bélgica durante las semifinales.
Bryan Talbot : Esta planea ser la primera de una serie de 4 o 5 novelas gráficas.
Bryan Talbot : También escribió y dibujo los bocetos de "Cherubs!
Bryan Talbot : ", a la describe como "una trepidante e irreverente comedia sobrenatural de aventuras."
Bryan Talbot : Talbot comenzó a trabajar en comics "underground" a finales de los 60.
Bryan Talbot : En el año 2009 Bryan Talbot reconoció la autoría del mismo.
Bryan Talbot : Es considerada junto con "When the Wind Blows" una de las primeras novelas gráficas británica, aunque la versión seriada de Arkwright apareció unos meses antes.
Bryan Talbot : En 2006, apareció la novela gráfica "Metronome", un existencialista poema erótico visual escrito bajo el pseudónimo Véronique Tanaka.
Bryan Talbot : También colaboró en "The Nazz" de Tom Veitch y trabajó con el hermano de Tom, Rick Veitch, en "Teknophage", una de las mini-series que dibujó para Tekno Comix.
Bryan Talbot : En los 90 Talbot empezó a trabajar para el mercado estadounidense, principalmente para DC, en títulos como "Hellblazer", "Sandman" y "Batman".
Bryan Talbot : En el año 2007 publicó "Alicia en Sunderland", en la que documenta las conexiones entre Lewis Carroll y Alice Liddell, con la ciudad de Sunderland y el condado de Wearside.
Bryan Talbot : Otra de sus historias más destacadas es "Historia de una Rata Mala" donde aborda el tema de cómo una niña se sobrepone al trauma de sufrir abusos sexuales yendo a los lugares donde vivió la autora de libros infantiles "Beatrix Potter ".
Bryan Talbot : Comenzó "Las Aventuras de Luther Arkwright" en 1978, primero en "Near Myths" y posteriormente en diferentes publicaciones a lo largo de los años, siendo recopilada finalmente en un solo volumen por "Never Ltd.".
Bryan Talbot : Después de dejar la universidad continuó dibujando produciendo Brainstorm Comix, cuyos tres primeros números formaron "La Trilogía de Chester P. Hackenbush" (personaje adaptado posteriormente por Alan Moore como Chester Williams en "La Cosa del Pantano").
Bryan Talbot : En 1969 apareció su primer trabajo como ilustrador en "Mallorn", la revista de la Tolkien Society, seguida en 1972 por una tira semanal en la revista de la Universidad.
Bryan Talbot : A principios y mediados de los ochenta trabajó como dibujante en algunas series de la revista "2000 AD", haciendo "Nemesis the Warlock", así como "Judge Dredd" y "Sláine".
Gennaro Gattuso : Podía ver a Zlatan Ibrahimović en cuatro posiciones diferentes.
Gennaro Gattuso : Se le diagnosticó una parálisis en el sexto nervio, un desorden asociado a una disfunción del nervio craneal que controla el movimiento del ojo y que es complicado de tratar.
Gennaro Gattuso : Gennaro Ivan Gattuso (Corigliano Calabro, Cosenza, Italia, 9 de enero de 1978), es un ex-futbolista y entrenador italiano.
Gennaro Gattuso : El 5 de junio de 2014, fue nombrado nuevo entrenador del OFI Creta de Grecia.
Gennaro Gattuso : El 24 de mayo de 2017, fue anunciado como nuevo entrenador del equipo filial (el conjunto "Primavera") del Milan.
Gennaro Gattuso : El 11 de diciembre de 2019, sustituyó a Carlo Ancelotti en el banquillo del SSC Napoli.
Nicholas Mirzoeff : También es Director Adjunto de la Asociación Internacional para la Cultura Visual y organizó su primera conferencia en 2012.
Nicholas Mirzoeff : Es mejor conocido por su trabajo en el desarrollo del campo de la cultura visual y por sus numerosos libros y su libro de texto ampliamente utilizado sobre el tema.
Nicholas Mirzoeff : Mirzoeff tiene una licenciatura de la Universidad de Oxford y estudió su doctorado en la Universidad de Warwick .
Bernard Vallet : Bernard Vallet, nacido el 18 de enero de 1954 en Vienne (Isère), es un ciclista francés ya retirado.
Lars Boom : En diciembre de 2019 anunció que dejaba de competir en la modalidad de ruta para hacerlo en diferentes disciplinas fuera de asfalto.
Lars Boom : Lars Anthonius Johannes Boom (Vlijmen, 30 de diciembre de 1985), más conocido como Lars Boom y apodado como ""De Lange van Vlijmen"" ("El largo de Vlijmen"), es un ciclista neerlandés.
Lars Boom : En 2011 ganó el prólogo del Tour de Catar al batir a Fabian Cancellara sobre un recorrido marcado por la peligrosidad del adoquinado y el viento costero.
Charlie Sheen : ", "Hot Shots!
Charlie Sheen : La relación terminó poco después de eso.
Charlie Sheen : Sheen negó todas las acusaciones.
Charlie Sheen : Sheen y Profit nunca se casaron.
Charlie Sheen : En 2000, hizo una audición para reemplazar a Michael J.
Charlie Sheen : En marzo, Richards solicitó el divorcio.
Charlie Sheen : Su carrera también incluye películas cómicas como "Major League", "Hot Shots!
Charlie Sheen : Poco más de a mediados de enero, se hizo pública una demanda en contra de él por parte de su exesposa, Denise Richards, con motivo del incumplimiento de la manutención de sus hijas.
Charlie Sheen : En 1990, la novia de Sheen, Kelly Preston, se disparó accidentalmente en el brazo; una herida menor que necesitó dos puntos de sutura.
Charlie Sheen : La prensa se ha hecho amplio eco de la vida personal de Sheen, incluyendo diversos informes sobre abuso de alcohol y drogas, problemas matrimoniales, así como denuncias de violencia doméstica.
Charlie Sheen : Su padre Martin adoptó su nombre artístico en honor al arzobispo católico y teólogo Fulton J. Sheen
Charlie Sheen : Fue despedido de su papel en "Two and a Half Men" por CBS y Warner Bros el 7 de marzo de 2011.
Charlie Sheen : Tiene dos hermanos mayores, Emilio Estévez y Ramón Estévez, y una hermana menor, Renée Estévez, todos actores.
Charlie Sheen : El papel de Sheen en "Two and a Half Men" estaba basado en su imagen de "chico malo".
Charlie Sheen : También continuó mostrando su temprano interés por la actuación, filmando muchas películas en Super-8 con sus compañeros de escuela Rob Lowe y Chad Lowe.
Charlie Sheen : Carlos Irwin Estévez (Nueva York, 3 de septiembre de 1965), más conocido por su nombre artístico Charlie Sheen, es un actor estadounidense de cine y televisión.
Charlie Sheen : Su primera experiencia en este campo le llegó en 1974, a los nueve años de edad, cuando realizó un pequeño papel junto a su padre en la película para televisión "The Execution of Private Slovik".
Charlie Sheen : De ese modo, Charlie comenzó a asistir a la Santa Mónica High School en Santa Mónica, California, donde su pasión por el béisbol lo llevó a convertirse en el lanzador estrella y campocorto del equipo de béisbol.
Charlie Sheen : El 17 de noviembre de 2015, Charlie Sheen confesó en "The Dr. Oz Show" que es portador del VIH, teniendo conocimiento de su condición desde 2011.
Charlie Sheen : En 2010, Sheen fue el actor mejor pagado de la televisión, ganando 1,8 millones de dólares estadounidenses por episodio en la serie "Two and a Half Men".
Charlie Sheen : Año y medio después del divorcio entre Sheen y Richards, el 30 de mayo de 2008, Sheen se casó con Brooke Mueller (también conocida como Brooke Allen), una inversora en inmuebles.
Charlie Sheen : Durante esta cinta, Charlie desarrolló una gran amistad con Jennifer Grey y de hecho, posteriormente, Sheen y Grey aparecieron juntos en una pequeña escena en "Ferris Bueller's Day Off" en 1986.
Charlie Sheen : En 2003, Sheen hizo una audición como Charlie Harper en la nueva "sitcom" de la CBS "Two and a Half Men".
Charlie Sheen : Sus padres se mudaron a Malibú, California, después de la actuación de Martin Sheen en Broadway en "The Subject Was Roses", obra que le dio fama y le permitió proyectar su carrera en cine y televisión.
Charlie Sheen : Se sorprendió al encontrar trabajo casi de inmediato, obteniendo en 1984 un papel en el drama adolescente sobre la guerra fría "Amanecer rojo", actuando junto a Patrick Swayze, C. Thomas Howell, Lea Thompson y Jennifer Grey.
Henri Camara : Henri Camara (Dakar, Senegal, 10 de mayo de 1977) es un exfutbolista senegalés, de origen guineano.
Henri Camara : Cumplió su sueño de jugar un Mundial de Fútbol, cuando en 2002 su selección en su primera participación llegó a cuartos de final, resultado histórico para su nación, gracias a un gran fútbol de ataque y buen juego.
Jürgen Melzer : Es el hermano mayor del también tenista Gerald Melzer.
Jürgen Melzer : Jürgen Melzer (Viena, 22 de mayo de 1981) es un tenista profesional austriaco.
Jürgen Melzer : En 1999, ganó el torneo de singles de Wimbledon en categoría juveniles.
John Mayer : B.
John Mayer : ", para después tomar un descanso hasta mediados de 2006.
John Mayer : Mayer es judío por la parte de su padre .
John Mayer : Mayer ha ganado siete premios de 15 nominaciones.
John Mayer : Después de ver la interpretación de guitarra de Michael J.
John Mayer : En el momento de la recepción del mismo dijo: "Esto ha ido muy, muy rápido, y prometo ponerme al día".
John Mayer : También comentó de forma figurada que tenía dieciséis años, cosa que llevó a muchos a pensar que realmente era la edad que tenía en ese momento.
John Mayer : A los diecisiete años, sufrió una arritmia cardiaca, por la cual estuvo una semana hospitalizado.
John Mayer : Unos meses después, se compiló un CD de "lo mejor" con el mismo título.
John Mayer : Su obsesión preocupó a sus padres, por lo cual le llevaron en dos ocasiones a un psiquiatra.
John Mayer : Sigue sufriendo de ansiedad y lo combate con Xanax, un medicamento antiansiedad.
John Mayer : El álbum llegó al puesto número diecisiete de la lista del "Billboard" 200.
John Mayer : Debido a esto, se repartió el premio con ella, dándole la parte de arriba del Grammy y quedándose él la parte de abajo.
John Mayer : Creció en Fairfield, Connecticut, siendo el segundo de tres hermanos.
John Mayer : Le dedicó el premio a su abuela, Annie Hoffman, fallecida en mayo de 2004.
John Mayer : Como resultado, se separaron, y Mayer comenzó su carrera en solitario.
John Mayer : Poco después de este incidente, comenzó a sufrir ataques de pánico, y vivió con el temor de terminar ingresado en una institución mental.
John Mayer : Todas las portadas de los lanzamientos de "as/is" incluyen dibujos de conejitos antropomórficos.
John Mayer : Mayer ha dicho que las constantes discusiones entre sus padres le llevaron a "desaparecer y crear un mundo propio en el que creer".
John Mayer : "Rolling Stone", "Allmusic" y "Blender" tuvieron reacciones positivas, aunque reservadas.
John Mayer : Para este debut en una compañía internaciones cambiaron la portada y añadieron la canción "3x5".
John Mayer : Meditando sobre el incidente, Mayer dijo: "Ese fue el momento en el que el compositor que llevaba dentro nació en mí", y escribió sus primeras letras la misma noche en que salió del hospital.
John Mayer : La reedición también incluye las cuatro canciones de su lanzamiento independiente "Inside Wants Out", regrabadas y remasterizadas.
John Mayer : En la edición número 37 del Salón de la Fama de los Compositores celebrada en 2006, se le concedió el Premio Hal David Starlight.
John Mayer : Después de la grabación, Mayer y LaBruyere tocaron juntos por la zona de Georgia y los estados cercanos.
John Mayer : Fox como Marty McFly en "Back to the Future", Mayer se fascinó por el instrumento y cuando cumplió trece años, su padre le consiguió una.
John Mayer : Con la ayuda del productor e ingeniero local Glenn Matullo, Mayer grabó un EP independiente titulado "Inside Wants Out".
John Mayer : El trío se dedicó a tocar una combinación de música blues y rock.
John Mayer : EL EP consta de ocho canciones con Mayer aportando guitarras y la voz principal.
John Mayer : Mayer comenzó a recibir clases de manos del dueño de una tienda de guitarras de la zona, y rápidamente se obsesionó con el instrumento.
John Mayer : Asistió a la escuela de secundaria allí, a pesar de estar también matriculado en el Center for Global Studies de Brien McMahon High School de Norwalk, donde estudiaba japonés.
John Mayer : A nivel comercial, el álbum fue un éxito y aunque no vendió tan bien como su predecesor "Room for Squares", llegó al primer puesto del "Billboard" 200.
John Mayer : EL CD/DVD recibió elogios cautelosos, aunque consistentes, con los críticos sumidos entre su imagen de ídolo pop, y su (en aquel momento) creciente destreza tocando la guitarra.
John Mayer : Para finales de 2002, varias canciones de "Room for Squares" se habían convertido en éxitos radiofónicos, incluyendo "No Such Thing," "Your Body Is a Wonderland" y en última estancia "Why Georgia".
John Mayer : Mayer llegó a considerar abandonar los estudios para dedicarse en pleno a la música, pero la desaprobación de sus padres finalmente le disuadió.
John Mayer : No obstante, la insistencia de su amigo de estudios oriundo de Atlanta, Georgia, Clay Cook, lo llevó a abandonar el colegio después de dos semestres para instalarse en Atlanta junto a Cook.
John Mayer : La carrera de Mayer se ha extendido hasta abarcar "stand-up comedy", diseño gráfico y escribir; ha escrito columnas para algunas revistas, entre ellas "Esquire".
John Mayer : Allí formaron un dúo llamado LoFi Masters y comenzaron a tocar en cafeterías de la zona y en salas de conciertos como Eddie's Attic.
John Mayer : El mismo día publicó el primer corte del álbum, una canción titulada "Paper Doll", la cual tuvo video musical propio.
John Mayer : En esa misma época, Aware consiguió un contrato con Columbia Records que daba a esta última la opción de firmar contrato con artistas de la compañía, por lo cual, en septiembre de ese mismo año, Columbia remezcló y reeditó el disco.
John Mayer : Según Cook, comenzaron a tener diferencias musicales debido al deseo de Mayer de acercarse más a la música pop.
John Mayer : El 23 de agosto de 2006, Mayer estrenó el álbum entero en la radio de Los Ángeles estación Star 98.7, dando un comentario a cada canción.
John Mayer : El tercer álbum de John Mayer titulado Continuum fue lanzado el 9 de septiembre de 2006 en Australia, En Filipinas el 11 de septiembre, el 12 de septiembre en EUA y el 16 de octubre (cumpleaños de John) en el Reino Unido.
John Mayer : En 2003, lanzó un CD/DVD de un concierto de Birmingham, Alabama, titulado "Any Given Thursday".
John Mayer : Sus dos primeros álbumes de estudio, "Room for Squares" y "Heavier Things", tuvieron bastante éxito comercial, ambos consiguiendo ser certificados multiplatino.
John Mayer : El proceso de grabación se alarga más de lo esperado por la aparición de un granuloma en las cuerdas vocales del compositor, cuya cirugía le obliga a retrasar el lanzamiento del disco a mediados del 2012.
John Mayer : Después de dos años practicando, comenzó a tocar en bares de "blues" y otras salas de concierto de la zona, compaginándolo con sus estudios de secundaria.
John Mayer : En 2003 lanzó su segundo álbum de estudio "Heavier Things", que recibió reseñas generalmente positivas.
John Mayer : En octubre de ese mismo año, el trío teloneó a The Rolling Stones durante su gira de clubes, y en noviembre, lanzaron un álbum en directo llamado "Try!
John Mayer : John Mayer se matriculó en la Berklee College of Music de Boston, Massachusetts, a los diecinueve años de edad.
John Mayer : Para la primera pista del disco, "Back To You", contrataron una banda completa, incluyendo al coproductor del EP, David "DeLa" LaBruyere, como bajista.
John Mayer : John Clayton Mayer (Bridgeport, Connecticut, Estados Unidos, 16 de octubre de 1977), conocido simplemente como John Mayer, es un músico, compositor y productor discográfico estadounidense.
John Mayer : El 22 de septiembre de 2006, John hizo una aparición en CSI tocando en vivo las versiones de "Waiting on the world to change" y otra canción del álbum Continuum "Slow dancing in a burning room".
John Mayer : Steve Jobs le invitó a actuar en enero de 2004 en la reunión anual Macworld Conference & Expo, mientras Jobs presentaba la nueva aplicación de Apple Inc., GarageBand, convirtiéndose desde entonces en un habitual de esas reuniones.
John Mayer : Mayer grabó siete de sus conciertos de la gira estadounidense de 2004, de donde después se lanzaron las grabaciones completas exclusivamente a través de la tienda de iTunes con el título de "as/is", refiriéndose a que los errores se incluyen conjuntamente con los buenos momentos.
John Mayer : Se crio en Fairfield, Connecticut y cursó sus estudios en el Berklee College of Music de Boston antes de mudarse a Atlanta, Georgia, en 1997, donde refinó sus conocimientos musicales y comenzó a conseguir atención mediática y cierto seguimiento.
John Mayer : King, Buddy Guy y Eric Clapton y formando el John Mayer Trio.
John Mayer : También hizo una gira con el legendario pianista de jazz, Herbie Hancock, lo que incluyó un concierto en el Bonnaroo Music Festival en Manchester Tennessee.
John Mayer : El álbum incluye una versión inédita del tema de Marvin Gaye "Inner City Blues (Make Me Wanna Holler)", que incluye un solo del "[turntablist]]a", DJ Logic.
John Mayer : Después de incluirle en los conciertos del Aware Festival e incluir sus canciones en las posteriores álbumes recopilatorios del sello, a comienzos de 2001, lanzaron su álbum debut exclusivamente por internet, "Room for Squares".
John Mayer : En una entrevista del 9 de febrero de 2009 en el programa televisivo "The Ellen DeGeneres Show", Mayer llegó a reconocer que no se merecía haber ganado el premio a canción del año, ya que la canción de Alicia Keys, "If I Ain't Got You" era mejor.
John Mayer : Mayer ha trabajado con muy importantes artistas del blues, incluyendo a Clapton (Back Home, Crossroads Guitar Festival), Guy (Bring 'Em In), Scofield (That's What I Say) y King (80).
John Mayer : Poco después, un vecino le regaló un casete con música de Stevie Ray Vaughan, lo que comenzó el intenso gusto de Mayer por la música "blues".
John Mayer : Erik Crawford (de Allmusic) se preguntó "¿Es el consumado guitarrista que toca una versión de la canción 'Lenny' de Stevie Ray Vaughan, o es el ídolo adolescente por el que chillan las niñas pubescentes después de interpretar 'Your Body Is a Wonderland?'"
John Mayer : En la primavera de 2005, Mayer formó John Mayer Trio junto al bajista Pino Palladino y el baterista Steve Jordan, a quienes conocía de haber trabajado en sesiones de estudio.
John Mayer : El primer sencillo de Continuum es "Waiting on the world to change", hizo su estreno en un programa de radio llamado The Ron and Fez Show y se puede escuchar en su página web .El sencillo fue el tercero más descargado de la semana en la iTunes Store el 11 de julio de 2006, debutó como el #25 en la lista Billboard Hot 100 Chart.
John Mayer : Además de tocar en solitario, tocaba con una banda llamada Villanova Junction (por una canción de Jimi Hendrix) junto a Tim Procaccini, Joe Beleznay y Rich Wolf.
John Mayer : Ganó el premio Grammy en la categoría de por "Continuum" y "mejor interpretación vocal pop masculina" por "Waiting on the World to Change" en la de 2007.
John Debney : Entonces empezó a trabajar componiendo para televisión de la mano del legendario Mike Post.
John Debney : Estudió composición en el Instituto de Las Artes de California en 1979.
John Debney : También trabajó con el compositor de Hanna-Barbera Hoyt Curtin.
John Debney : Nació y pasó su infancia en Glendale, California, donde comenzó a tocar la guitarra con seis años, llegando a formar algunos grupos musicales en el instituto.
John Debney : En los primeros años de la década de los 90, Debney empezó a componer música para atracciones de "Disneyland".
John Debney : En 1993, grabó su primera obra para la gran pantalla, la comedia de Disney Hocus Pocus (El retorno de las brujas en España, Abracadabra en Hispanoamérica), con Bette Midler como protagonista.
John Debney : John Debney (Glendale, California, 18 de agosto de 1956) es un compositor y director de orquesta estadounidense, nominado al Óscar por la banda sonora de La Pasión de Cristo y autor también de la banda sonora de La isla de las cabezas cortadas, que obtuvo fantásticas críticas.
John Debney : Desde entonces, Debney ha continuado componiendo para cine, llegando a tener una carrera muy prolífica en la cual ha trabajado en diversas películas de éxito, de géneros tan dispares como La isla de las cabezas cortadas, La Pasión de Cristo, Duma, Bruce Almighty, Evan Almighty, Elf, Paulie (película), Sin City, I Know What You Did Last Summer, Chicken Little, Liar Liar, Spy Kids, The Emperor's New Groove, El Rey Escorpión, The Princess Diaries, The Powerpuff Girls Movie, y Iron Man 2.
John Debney : Tras esto, Debney estuvo envuelto en proyectos de música para televisión tan diversos como , Un cachorro llamado Scooby-Doo y seaQuest DSV, serie por la cual ganó un Emmy a la mejor composición de título principal.
Klaus Ebner : El autor y su familia viven en Viena.
Klaus Ebner : (¿Qué quedó del caballero blanco?)"
Klaus Ebner : Su hermana nació en 1969.
Klaus Ebner : Su madre (1944) era peluquera y su padre (1939-1996) vendedor de productos electrónicos recreativos.
Klaus Ebner : En el ensayo "Was blieb vom Weißen Ritter?
Klaus Ebner : Es miembro de asociaciones austríacas de escritores, como por ejemplo, la Grazer Autorinnen Autorenversammlung.
Klaus Ebner : Cada frase tiene su melodía, sobre todo la narrativa se aproxima a la poesía lírica.
Klaus Ebner : El autor mezcló la propia experiencia de lector con los hechos históricos y filológicos.
Klaus Ebner : Su primera colección de cuentos (en alemán) apareció en 2007.
Klaus Ebner : Durante ese tiempo ya publicaba varias obras en revistas literarias y de cultura.
Klaus Ebner : El periodista Paul C. Jezek comparó las oraciones del autor con la «pintura japonesa – cada palabra ha sido elegida con mucho cuidado».
Klaus Ebner : La novela fue publicada al año siguiente en el periódico germanófono de Israel "Israel-Nachrichten ".
Klaus Ebner : En el año 2007 recibió una beca del gobierno austriaco para escribir un ensayo histórico-cultural sobre Andorra.
Klaus Ebner : El texto vencedor, "Der Flügel Last (El peso de las alas)", describe los días de una niña de siete años que tiene cáncer.
Klaus Ebner : Críticos austriacos, como Wolfgang Ratz, han destacado el cuidado y el flujo melódico de su prosa.
Klaus Ebner : Durante la década de 1980 publicó libros especializados sobre software y algunos primeros textos literarios en revistas.
Klaus Ebner : La obra narrativa revela una multitud de temas que según la crítica austriaca, Julia Rafael, examinan problemas actuales y relevantes para la sociedad.
Klaus Ebner : Klaus Ebner (Viena, Austria - 8 de agosto de 1964), escritor austríaco.
Klaus Ebner : El poema "ein Zettler/hombre de papel" fue mencionado en el Premio Internacional de Poesía "Nosside".
Klaus Ebner : Debido a la necesidad de encontrar otro trabajo después del nacimiento de su primer hijo en 1987, la marcha de la producción literaria se ralentizó; la tabla de publicaciones de la página web del autor indica sólo seis publicaciones en antologías hasta el año 2004, pero diecisiete del 2005 al 2008.
Klaus Ebner : El jurado mencionó la «tristeza metropolitana», personalizada por el «hombre de papel» que tiene como «alimento» la soledad y como «ornamento» una ilusa esperanza.
Klaus Ebner : Su obra literaria incluye ensayos culturales sobre asuntos catalanes y narraciones que tratan de tradiciones judías.
Klaus Ebner : Klaus Ebner nació el 8 de agosto de 1964 en Viena.
Klaus Ebner : Describe los cuentos en la antología "Lose" como «historietas implosivas» y subraya que el lector encuentra también «fantasmas, ironía y humor».
Klaus Ebner : Su tesina en el Instituto de Lenguas Románicas, escrita en francés, se tituló "L'image des pays catalans chez les ecrivains français à partir du Romantisme".
Klaus Ebner : presenta la novela medieval catalana "Tirante el Blanco", del valenciano Joanot Martorell, a un público de habla germánica.
Klaus Ebner : Desde finales de los años escolares Ebner ya escribía textos cortos de prosa, poesía y piezas radiofónicas.
Klaus Ebner : En el año 2001, durante sus estudios de economía europea (1998-2002) en una universidad de ciencias aplicadas, escribió un ensayo sobre el islamismo en Europa que se publicó en Alemania el mismo año.El autor también publicó algunos cuentos que tratan sobre las civilizaciones musulmanas, por ejemplo "Momentaufnahme", y "Orgiastisch".
Klaus Ebner : Ebner recibió varios premios de literatura en Austria, por ejemplo el Premio de Juventud Erster Österreichischer Jugendpreis de 1982 y el premio Wiener Werkstattpreis de 2007.
Klaus Ebner : Traduce obras literarias del francés y del catalán al alemán.
Klaus Ebner : En 1982 Ebner recibió el Premio de Literatura para la Juventud con la novela corta "Das Brandmal (El estigma)" que atrajo la atención del crítico austriaco y miembro del jurado Hans Weigel.
Klaus Ebner : Klaus Ebner traduce obras literarias del francés y del catalán al alemán.
Klaus Ebner : Se dedicó, pero, a la novela "Feuer Geraun"; dos capítulos de esta novela fueron publicados en versiones primerizas por la revista austriaca "Die Rampe" en 1994 ("Der Schreiber von Aram") y en 1997 ("Das Gesetz") – estos capítulos tratan de tradiciones judías y bíblicas.
Klaus Ebner : Publicó en revistas de literatura y de cultura, por ejemplo en "Sterz", la revista más gran de Estiria, y "Lesezirkel", editada por el periódico vienés Wiener Zeitung.
Jean-Marie Lehn : Jean-Marie Pierre Lehn (Rosheim, 30 de septiembre de 1939) es un químico francés, profesor e investigador galardonado con el de 1987.
Jean-Marie Lehn : También desarrolló una terminología que pasaría a ser aceptada en la nomenclatura de la química orgánica: las cavidades que existen dentro de las moléculas las llamó "criptas", "criptandos" los componentes y "criptatos" sus complejos.
Jean-Marie Lehn : En 1987 fue galardonado con el Premio Nobel de Química, junto con Pedersen y Cram, "por el desarrollo y utilización de moléculas de interacción de alta selectividad".
Jean-Marie Lehn : Las investigaciones de Lehn le condujeron en 1968 a la creación de una molécula capaz de combinarse con el neurotransmisor acetilcolina, el transmisor químico de las señales del sistema nervioso.
Eric Kandel : Se le otorgó el en el año 2000, junto a Arvid Carlsson y Paul Greengard.
Eric Kandel : Eric Richard Kandel es un científico estadounidense, nacido en Viena (Austria) el 7 de noviembre de 1929.
Eric Kandel : Bajo la influencia de una compañera de estudios y de los padres de ella -ambos psicoanalistas-, Kandel se interesó por la biología de la motivación y por los procesos conscientes e inconscientes de la memoria.
Eric Kandel : En sus primeros tiempos en Estados Unidos se sintió atraído por la Historia, y obtuvo su primer título en la Universidad Harvard con una disertación sobre "La actitud ante el nacional socialismo en tres escritores alemanes: Carl Auckmayer, Hans Carossa y Ernst Jünger".
Guillermo Ochoa : Sin embargo no consiguió hacerse con la titularidad.
Guillermo Ochoa : El Ajaccio perdió el partido 0-1.
Guillermo Ochoa : El rendimiento de Ochoa fue elogiado, observando con muchos que el mexicano había salvado 12 de los 39 tiros totales del PSG.
Guillermo Ochoa : Ochoa terminó la temporada con su portería a cero en 12 partidos.
Guillermo Ochoa : La empresa EA Sports lo incluyó, junto a Ronaldinho, en la portada del videojuego multiconsola FIFA 08 y FIFA 09 en su versión para México y Estados Unidos.
Guillermo Ochoa : También contribuyó en la victoria por 3-0 contra el Etoile Fréjus Saint-Raphaël en la Copa de Francia.
Guillermo Ochoa : El 8 de mayo de 2014, Ochoa fue incluido por el entrenador Miguel Herrera en la lista final de 23 jugadores que representarán a México en la Copa Mundial de Fútbol de 2014.
Guillermo Ochoa : El 18 de enero de 2014 Ochoa jugó su partido número 100 en Europa en una derrota del Ajaccio 0-2 ante el OGC Niza.
Guillermo Ochoa : Francisco Guillermo Ochoa Magaña (Guadalajara, Jalisco, México; 13 de julio de 1985) es un futbolista mexicano naturalizado español, juega como guardameta y su actual equipo es el Club América de la Primera División de México.
Guillermo Ochoa : El 18 de agosto, Ochoa jugó los 90 minutos ante el Paris Saint-Germain en el Parque de los Príncipes, con el Ajaccio poniéndose por delante, aunque el gol de Edinson Cavani en el minuto 86 costaría tener que conformarse con un empate 1-1.
Guillermo Ochoa : El 5 de marzo de 2016 debuta en un partido de Liga, entrando en el minuto 38 por el lesionado Carlos Kameni, en el empate 3-3 ante el Deportivo de La Coruña en Riazor.
Guillermo Ochoa : Después de una derrota 1-2 ante el SC Bastia el 20 de abril, el Ajaccio confirmó su descenso matemático a la Ligue 2 después de pasar tres años en la máxima categoría.
Guillermo Ochoa : Ochoa fue titular en el primer partido del Ajaccio de la temporada 13-14, el 11 de agosto de 2013 contra el Saint-Etienne.
Guillermo Ochoa : El 8 de julio de 2011, se confirmó el fichaje de Ochoa, firmando un contrato por tres años con el AC Ajaccio de Francia, siendo así la contratación fuerte del club para dicha temporada.
Guillermo Ochoa : Sus primeros 2 partidos fueron amistosos, el primero fue ante el FC Bordeaux en el que perdió el equipo de Ochoa por 2-1.
Guillermo Ochoa : Ochoa jugó su último partido con el club el 17 de mayo en la derrota por 1-3 ante el Saint-Etienne.
Guillermo Ochoa : El 14 de enero de 2012, ayudó en la victoria por 2-1 sobre el AJ Auxerre, y el 29 de enero jugó contra el Valenciennes FC en que volvió a ganar por 2-1 y logró sacar a su equipo fuera de la zona de descenso a la Ligue 2.
John Cale : John Davies Cale, OBE (Carmarthenshire, 9 de marzo de 1942), de nombre artístico John Cale, es un músico, compositor, multiinstrumentista y productor discográfico galés.
Wilson Kipketer : Está casado con una danesa llamada Pernille desde el año 2000.
Wilson Kipketer : En 1998 las cosas no fueron igual de bien para Kipketer, que contrajo malaria y vio alterada su preparación.
Wilson Kipketer : En 1990 viajó a Dinamarca en un intercambio de estudiantes, y se quedó a vivir allí, donde estudió ingeniería electrónica en la Universidad de Copenhague.
Wilson Kipketer : Wilson Kipketer - (12 de diciembre de 1970 en Kapchemoyiwo, Kenia).
Wilson Kipketer : Le gustó tanto este país que se quedó en él, y en 1994 obtuvo la nacionalidad danesa.
Wilson Kipketer : El 17 de agosto de 2005 anuncia su retirada del atletismo.
Wilson Kipketer : Participó en los Campeonatos de Europa al aire libre de Budapest, pero en la última recta cuando luchaba por una medalla sufrió un tropezón y acabó último de la final.
Wilson Kipketer : Tiene la plusmarca mundial de los 1.000 metros en pista cubierta con 2:14,96 que hizo en Birmingham en 2000.
Wilson Kipketer : Además ese año fue líder del escalafón mundial con 1:42,87
Wilson Kipketer : En 2002 logró su primer y único título de campeón de Europa al aire libre en Múnich, derrotando tanto al campeón olímpico en Sídney Nils Schumann, como al campeón mundial en Edmonton 2001, el suizo André Bucher.
Richard Hawley : En 2012 colaboró con Arctic Monkeys en la canción 'You And I'.
Richard Hawley : Richard Hawley, nacido en Sheffield, es un cantante británico que se inició en los grupos Longpigs y Treebound Story.
Richard Hawley : Después pasó a formar parte como guitarrista del grupo Pulp debido a su amistad con Jarvis Cocker, abandonando el grupo para comenzar su carrera en solitario, en la que ha editado 6 discos, Richard Hawley en 2001, Late Night Final en 2002, Lowedges en el 2003, Cole´s Corner en 2005, Lady´s Bridge en 2007, Truelove's Gutter en 2009, Standing At The Sky's Edge en 2012, Hollow Meadows en 2015 y Further en 2019.
Richard Hawley : Hawley también prestó su voz para el single "Rewind the Film" del álbum con el mismo nombre de la banda británica Manic Street Preachers de 2013.
Nicolas Roche : Tiene doble nacionalidad franco-irlandesa y pasó su infancia entre estos dos países.
Nicolas Roche : Además, se confirma que ficha por el equipo Saxo Bank para ayudar a Alberto Contador a lograr un nuevo Tour de Francia para 2013.
Nicolas Roche : Nicolas Roche (Conflans-Sainte-Honorine, Yvelines, Francia, 3 de julio de 1984) es un ciclista irlandés.
Marino Basso : También logró proclamarse campeón mundial de ciclismo en ruta en 1972.
Marino Basso : Marino Basso (Caldogno, 1 de junio de 1945) fue un ciclista italiano, profesional entre 1966 y 1978, cuyos mayores éxitos deportivos los logró en las tres Grandes Vueltas al obtener 15 victorias de etapa en el Giro de Italia, 6 victorias de etapa en el Tour de Francia y otras 6 victorias de etapa en la Vuelta a España.
Carlos Squeo : Carlos Vicente Squeo (Dock Sud, Argentina, 4 de junio de 1948- 8 de septiembre de 2019) fue un futbolista argentino que se desempeñaba como defensor.
Carlos Squeo : Jugó en varios clubes de Argentina y en México.
Yevhen Seleznyov : Su debut con la camiseta nacional se produjo el 24 de mayo de 2008 en un partido amistoso contra los .
Yevhen Seleznyov : En la temporada 2007-08 se convirtió en uno de los máximos goleadores del campeonato con 17 tantos en 24 encuentros.
Yevhen Seleznyov : Yevhen Seleznyov (Makiivka, Ucrania, 20 de julio de 1985) es un futbolista ucraniano.
Juan Ángel Albín : Juan Ángel Albín (Salto, Uruguay, 17 de julio de 1986) es un futbolista uruguayo.
Juan Ángel Albín : En la temporada 2013-2014 jugó en la primera división de Rumania, con el equipo Petrolul Ploiesti de donde posteriormente es contratado por los Tiburones Rojos de Veracruz, de la Primera División de México para la temporada 2015.
Juan Carlos Blanco Estradé : En ese año asumió como vicecanciller de la República.
Juan Carlos Blanco Estradé : El 17 de enero de 2017 un Tribunal de Italia lo condenó a cadena perpetua por la muerte de ciudadanos italianos en el marco de la coordinación de las dictaduras militares en América del Sur denominado Plan Cóndor.
Juan Carlos Blanco Estradé : Senador por el pachequismo, sector del Partido Colorado, liderado por Jorge Pacheco Areco, entre 1990 y 1995.
Juan Carlos Blanco Estradé : Juan Carlos Blanco Estradé, (Montevideo, 19 de junio de 1934), abogado y político uruguayo.
Juan Carlos Blanco Estradé : Se transformó en canciller del gobierno de Juan María Bordaberry desde noviembre de 1972 y, a continuación, de la dictadura cívico-militar, desde el 27 de junio de 1973 hasta diciembre de 1976.
Tyler Posey : También toca el bajo en una banda poco reconocida llamada Lost in Kostko.
Tyler Posey : Creció en Valencia, barrio de Santa Clarita, y estudió en la Hart High School.
Tyler Posey : En 2007, audicionó para el papel de Jacob Black en la saga de "Crespúculo", pero el papel finalmente lo desarrolló el actor Taylor Lautner.
Tyler Posey : Tyler Garcia Posey nació el 18 de octubre de 1991 en Santa Mónica, California, Estados Unidos, hijo del también actor y escritor estadounidense John Posey y la mexicana Cyndi Garcia-Posey, así como hermano menor de Derek Posey y mayor de Jesse Posey.
Tyler Posey : En 2011, a Tyler se le dio el papel de Scott McCall y protagonizó la serie de televisión de MTV escrita por Jeff Davis, "Teen Wolf", la cual está basada en la película de 1985 del mismo nombre.
Danilo Napolitano : Destaca como sprinter, pese a que no ha obtenido grandes resultados.
Pepe Mel : José Mel Pérez, conocido como Pepe Mel (Madrid, 28 de febrero de 1963), es un ex futbolista, entrenador de fútbol y escritor español.
Pepe Mel : Ha publicado cuatro novelas: "El mentiroso" (2011), "El camino al más allá" (2013), "La prueba" (2016), dirigida al público infantil y "La llave sefardí" (2018).
Pepe Mel : Mel comenzó su trayectoria como técnico llevando las riendas del Club Deportivo Coslada en 1999.
Pepe Mel : El 4 de marzo de 2019, sustituyó a Paco Herrera en el banquillo de la Unión Deportiva Las Palmas.
Pepe Mel : El 9 de enero de 2014, el West Bromwich Albion confirmó su contratación como nuevo técnico.
Pepe Mel : El 28 de febrero de 2017, fichó por el Real Club Deportivo de La Coruña tras la destitución de Gaizka Garitano, con el objetivo de evitar el descenso de categoría.
Pepe Mel : En la temporada 2001/02, fichó por el CD Tenerife, sustituyendo a Rafa Benítez, y debutó en Primera División el 26 de agosto de 2001, en el Estadio Heliodoro Rodríguez, frente al Deportivo Alavés.
Lars Jacobsen : .
Lars Jacobsen : Lars Jacobsen (Odense, Dinamarca, 20 de septiembre de 1979) es un exfutbolista danés.
Lars Jacobsen : Su debut internacional fue el 1 de marzo de 2006 en un amistoso ante Israel.
Lars Jacobsen : Jugaba de defensa y su último equipo fue el EA Guingamp de la Ligue 1.Es considerado el futbolista más inteligente de su país, además de tener diferentes grados académicos, entre ellos un doctorado en gerenciamiento deportivo por la Universidad de Copenhague, con especialidad en equipos de fútbol profesional.
Cristiano Piccini : Cristiano Piccini (Florencia, 26 de septiembre 1992) es un futbolista italiano, que juega en el Valencia Club de Fútbol.
Tom Skerritt : También ha aparecido en "Homeland Security", "The Grid", "Leverage" y "The Good Wife", entre muchas otras.
Tom Skerritt : Su debut en el cine fue con la película "War Hunt" (1962), producida por Terry Sanders.
Tom Skerritt : Thomas Roy Skerritt (Detroit, Míchigan, 25 de agosto de 1933), más conocido como Tom Skerritt, es un actor estadounidense.
Tom Skerritt : Las películas más importantes en las cuales ha aparecido Tom, han sido: "M*A*S*H" (1970), "Alien" (1979), "Top Gun" (1986) y "Magnolias de acero" (1989).
Paul Wolfowitz : UU.
Paul Wolfowitz : En enero de 2007, al ingresar a una mezquita en un viaje que hizo a Turquía, Paul Wolfowitz mostró sus calcetines rotos al tener que quitarse los zapatos para entrar a este recinto.
Paul Wolfowitz : La Asociación de Empleados del Banco Mundial pidió la dimisión de Wolfowitz el 13 de abril de 2007.
Paul Wolfowitz : Durante el mandato de Ronald Reagan Wolfowitz estuvo 3 años en Indonesia como embajador de los EEUU.
Paul Wolfowitz : En abril, el Banco Mundial abrió una comisión investigadora a través de la Comisión de Ética que emitió su informe final el 14 de mayo, concluyendo que Wolfowitz había violado las normas del Banco y recomendando "«que el consejo de administración considere si Wolfowitz será capaz de ejercer el liderazgo necesario para asegurarse de que el banco siga operando de la mejor manera posible para cumplir con su mandato»"Ante estos hechos, el 17 de mayo de 2007 los directores ejecutivos reconocieron la necesidad de que Wolfowitz dimitiese de la presidencia del Banco Mundial, lo que se produjo y se hizo efectivo a finales del año fiscal (el último día del mes de junio de 2007).
Paul Wolfowitz : Antes de ocupar su puesto en el Departamento de Defensa, Wolfowitz era decano del Paul H. Nitze "School of Advanced International Studies" ("SAIS") en la Universidad Johns Hopkins.
Paul Wolfowitz : Paul Dundes Wolfowitz (22 de diciembre de 1943), hijo del matemático Jacob Wolfowitz, fue subsecretario del Ministerio de Defensa de los EE.
Brian Selznick : Tras su muerte, la colección fue desechada por el museo al que fue donada.
Brian Selznick : El libro fue inspirado en un pasaje de "Edison’s Eve", escrito por Gaby Wood.
Brian Selznick : Selznick, un forofo de Méliès y de los autómatas, quedó fascinado, imaginando como un niño robaba una de aquellas maravillas mecánicas.
Brian Selznick : "La invención de Hugo Cabret" ha sido adaptada al cine por el director Martin Scorsese.
Brian Selznick : "La invención de Hugo Cabret" narra la historia de un niño huérfano en París, en la década de los años 30, y de como intenta recomponer un autómata estropeado.
Brian Selznick : Es primo directo de David O. Selznick y Myron Selznick.
Brian Selznick : "La invención de Hugo Cabret" ha inspirado a numerosos estudiantes, que han tomado diversas iniciativas, como la organización, por parte de un curso de cuarto grado, de un festival de cine mudo, o un grupo de estudiantes de quinto grado, que adaptaron el libro para una representación de baile moderno de 30 minutos de duración.
Brian Selznick : Selznik cita a Maurice Sendak, autor de "Where the Wild Things Are", y Remy Charlip, autor de "Fortunately", como grandes influencias para sus revolucionarios libros: "The Invention of Hugo Cabret" y "Wonderstruck".
Brian Selznick : El Sr. Selznick, cuyo abuelo era primo del legendario productor de Hollywood David O. Selznick, creció en East Brunswick, N.J., y es el mayor de tres hermanos.
Brian Selznick : Brian Selznick (14 de julio de 1966), galardonado con el premio Caldecott, es un escritor e ilustrador estadounidense, autor de literatura infantil.
Brian Selznick : Selznick nació en el municipio de East Brunswick, Nueva Jersey.
Brian Selznick : Se graduó en el colegio Rhode Island School of Design y trabajó durante tres años en Eeyore's Books for Children, en Manhattan, mientras trabajaba en su primer libro, "The Houdini Box".
Brian Selznick : Otras distinciones incluyen el galardón Texas Bluebonnet Award, el Rhode Island Children's Book Award, y el Christopher Award.
Brian Selznick : Así mismo, obtuvo el Honor Caldecott por su obra "The Dinosaurs of Waterhouse Hawkins" en 2002.
Brian Selznick : Selznick recibió en 2008 la Medalla Caldecott por "La invención de Hugo Cabret".
Bryan Greenberg : En 1997, se le ofreció un papel pequeño en la serie "Law & Order".
Bryan Greenberg : Su nueva serie fue estrenada el 14 de febrero de 2010, llamada "How to Make It in America".
Bryan Greenberg : En 2007, Greenberg lanzó su álbum debut, "Waiting for Now".
Bryan Greenberg : Se graduó de Parkway Central High School en Chesterfield (Misuri).
Bryan Greenberg : Greenberg se interesó en la actuación a una edad temprana, y se mudó a Nueva York después de la secundaria.
Bryan Greenberg : Mientras todavía aparecía en "One Tree Hill", comenzó a grabar un show de televisión para HBO, "Unscripted".
Bryan Greenberg : Asistió y trabajó en un campamento de verano judío ubicado en Webster, Wisconsin, llamado Herzl Camp.
Bryan Greenberg : Ha hecho giras con Gavin Degraw, Michael Tolcher, Ari Hest y Graham Colton.
Bryan Greenberg : Poco después de su aparición, fue asignado un agente y un año después, hizo su gran debut en "A Civil Action", una película protagonizada por John Travolta.
Bryan Greenberg : En 2009, apareció en la película "Guerra de novias" con Kate Hudson y Anne Hathaway y protagonizó en la película "The Good Guy".
Bryan Greenberg : Greenberg fue criado en un judaísmo conservador y asistió a la sinagoga Beth El.
Bryan Greenberg : Su trabajo en el cine incluye "Friends with Benefits, The Good Guy, Bride Wars, Nobel Son" y "The Perfect Score".
Bryan Greenberg : Greenberg nació en Omaha, Nebraska de los psicólogos Denny y Carl Greenberg.
Bryan Greenberg : Unos años más tarde, después de tener papeles pequeños en series ("Boston Public, Los Sopranos," y "Third Watch", entre otros), Greenberg fue elegido como Matty Matthews, un estudiante de secundaria tratando de pasar un examen, en la película "The Perfect Score".
Bryan Greenberg : Bryan E. Greenberg (n. 24 de mayo de 1978) es un actor y músico estadounidense, conocido por su papel como Ben Epstein en la serie de HBO "How to Make It in America" como también en el papel recurrente como Jake Jagielski en la serie "One Tree Hill" y como Nick Garrett en el drama "October Road".
Tatsuya Egawa : Creador de la serie famosa llamada "Golden boy".
Tatsuya Egawa : La película producida por SOD, se estrenó en los cines en Japón en febrero de 2006.
Tatsuya Egawa : Egawa es licenciado en matemáticas aplicadas y enseñó a jóvenes universitarios durante cinco meses, antes de dedicarse por completo al manga.
Tatsuya Egawa : En 2006, Egawa dirigió su primera película live action, Tokyo University Story, basado en su manga del mismo nombre.
Yanni : Era un buen nadador, incluso llegó a batir un récord nacional en 50 metros estilo libre, en Grecia.
Yanni : En 1973, a los 18 años de edad, Yanni viajó a los Estados Unidos para estudiar psicología en la Universidad de Minnesota.
Yanni : En 1992 publicó el álbum "Dare to Dream", cuya canción "Aria" fue nominada para un Grammy y popularizada en un anuncio comercial de British Airways.
Yanni : Yanni Chryssomallis (Γιάννης Χρυσομάλλης, "Giannis Chrysomallis" en griego; 14 de noviembre de 1954, Kalamata, Grecia) es un pianista y compositor griego, quien reúne los géneros orquestal, instrumental y lírico en sus composiciones e interpretaciones.
Yanni : Mientras estudiaba, Yanni tocó en público con el grupo Chameleon, donde conoció al excelente baterista Charlie Adams.
Nemanja Vidić : El 25 de octubre de 2011 anunció su retiro de la Selección de Serbia.
Nemanja Vidić : Nemanja Vidić (en serbio: Немања Видић; Užice, Serbia, 21 de octubre de 1981) es un exfutbolista serbio.
Nemanja Vidić : Desde la temporada 2010-2011 es el capitán del Manchester United.
Nemanja Vidić : Al término de su cesión en el 2001, regresó al Estrella Roja de Belgrado donde finalmente jugó para el club en la liga profesional, participando así en la primera división Meridijan Superliga.
Nemanja Vidić : Durante sus tres años como capitán del Estrella Roja anotó 12 goles en 67 partidos jugados, llevando así al club a hacer un "doblete" al término de la temporada 2003-04.
Nemanja Vidić : Después de jugar dos temporadas en el club de Moscú, el 5 de enero de 2006, Vidić firmó su contrato con el Manchester United de la FA Premier League, mediante un traspaso aproximado de siete millones de libras esterlinas.
Ángel Casero : Entre ellas destaca la Vuelta a España 2001.
Ángel Casero : Ángel Luis Casero Moreno (Albalat de Taronchers, Valencia; 27 de septiembre de 1972) es un exciclista español, profesional entre 1994 y 2005, tiempo en el que logró 13 victorias.
Joseph Kittinger : En 1978 se retiró como coronel y comenzó a trabajar para Martin Marietta.
Joseph Kittinger : Tras participar en carreras de lanchas motoras siendo adolescente y posteriormente completar su entrenamiento en aviación, se unió a la USAF en marzo de 1950.
Joseph Kittinger : Es famoso por su participación en el Proyecto Manhigh y el Proyecto Excelsior y también por ser el primer hombre en cruzar en solitario el océano Atlántico en un globo de gas.
Joseph Kittinger : En 1957, como parte del proyecto Manhigh, alcanzó una nueva marca de altitud en 29.500 m y recibió la Cruz de Vuelo Distinguido.
Joseph Kittinger : Durante una caída libre de 4 minutos y 36 segundos alcanzó una velocidad máxima de 988 km/h antes de abrir su paracaídas a 5.500 m de altitud.
Joseph Kittinger : En 1954 fue transferido a la base aérea de Holloman en Nuevo México y al Centro de Desarrollo de Misiles de la Fuerza Aérea (AFMDC).
Joseph Kittinger : En la tercera vez, como voluntario entre 1971 y 1972, fue comandante de los F-4 Phantom del 555º Escuadrón Táctico de Cazas y luego se convirtió en el vicecomandante de la 432ª Ala de Reconocimiento Táctico.
Joseph Kittinger : Kittinger fue derribado durante un encuentro con un MiG el 11 de mayo de 1972 y estuvo como prisionero de guerra durante once meses en la prisión de Hoa Loa (más conocida como Hanoi Hilton).
Joseph Kittinger : De regreso a la base Holloman, Kittinger formó parte del "Proyecto Stargazer", los días 13 y 14 de diciembre de 1962.
Joseph Kittinger : Para el "Proyecto Excelsior", como parte de la investigación de saltos a grandes altitudes, realizó una serie de tres saltos en paracaídas, llevando un traje presurizado, desde un globo de helio con una góndola abierta.
Joseph Kittinger : Fue asignado a la 86ª Ala de Cazabombarderos con base en Ramstein en la Alemania Occidental.
Joseph Kittinger : Joseph Kittinger voló en un avión de observación para seguir el trineo cohete del coronel John Stapp, que en 1955 alcanzó 1.017 km/h.
Joseph Kittinger : Por los saltos, Kittinger recibió una condecoración de Hoja de Roble a su Cruz de Vuelo Distinguido y el premio Harmon Trophy por parte del presidente Eisenhower.
Joseph Kittinger : Joseph William Kittinger II más conocido como Joe Kittinger (nacido el 27 de julio de 1928 en Tampa, Florida, Estados Unidos) es un antiguo aviador y oficial de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Joseph Kittinger : En 1997, Kittinger entró en el Salón de la Fama de la Aviación Nacional en Dayton.
Joseph Kittinger : Joseph Kittinger nació en Tampa (Florida), se formó en el Bolles School en Jacksonville y en la Universidad de Florida.
Joseph Kittinger : Kittinger y el astrónomo William C. White, subieron en un globo a 25.055 m (82.200 pies) y realizaron observaciones durante más de dieciocho horas.
Daniel Carriço : El año siguiente jugó para la selección sub-21 de su país.
Daniel Carriço : Hizo su debut en la Liga Portuguesa el 26 de octubre de 2008, reemplazando al lesionado Tonel en el empate 0–0 contra el F.C.
Daniel Carriço : Daniel Filipe Martins Carriço (n. 4 de agosto de 1988 en Cascais) es un futbolista portugués que actualmente juega como Defensa central en el Sevilla Futbol Club de la Liga Santander de España.
Daniel Carriço : Como jugador juvenil de la selección de , Carriço jugó el Campeonato Sub-19 de la UEFA, donde fue elegido uno de los mejores jugadores, tras jugar dos de tres partidos (Portugal no pasó de la fase de grupos).
Daniel Carriço : Carriço, producto de las canteras del Sporting Lisboa, hizo su debut profesional durante la temporada 2007–08, pasando dicha temporada en préstamo en el Olhanense, para luego pasar a jugar al Limassol de la Primera División de Chipre.
Tom Jager : Tom Jager (Estados Unidos, 6 de octubre de 1964) es un nadador estadounidense retirado ganador de siete medallas olímpicas —cinco de ellas de oro— entre las Olimpiadas de Los Ángeles 1984 y .
Walt Frazier : Finalizó su carrera en Cleveland Cavaliers.
Walt Frazier : En aquella época se ganó el apodo de "Clyde" al llevar un sombrero parecido al de Warren Beatty en la película Bonnie and Clyde.
Walt Frazier : Walter "Clyde" Frazier Jr. es un ex jugador profesional de baloncesto estadounidense de la década de los 70.
Walt Frazier : Durante sus diez temporadas en los Knicks consiguió dos "anillos" de campeón de la NBA en los años 1970 y 1973.
Roberto López Ufarte : Tras su retirada como jugador estuvo en el cuerpo técnico de la Real Sociedad de Fútbol, siendo el segundo de varios entrenadores.
Roberto López Ufarte : Jugó 363 partidos de liga, marcando 101 goles (474 partidos y 129 goles en total).
Roberto López Ufarte : López Ufarte nació en la ciudad marroquí de Fez, a donde sus padres, catalán y andaluza, fueron en busca de trabajo.
Roberto López Ufarte : La mayor parte de su carrera transcurrió en la Real Sociedad, debutando el 30 de noviembre de 1975 en un derbi contra el Athletic Club, en el que vencieron los bilbaínos por 2 goles a 0.
Roberto López Ufarte : Debutó en Berna el 21 de septiembre de 1977 en un partido contra Suiza, resultando los españoles ganadores por 2 a 1 y marcando el gol de la victoria española.
Carlos Carnero : Diputado del Parlamento Europeo entre 1994 y 2009.
Carlos Carnero : Convencido europeísta, participó en la convención que redactó el anteproyecto de Constitución Europea.
Carlos Carnero : Carlos Carnero González (1961) es un político español del Partido Socialista Obrero Español (PSOE).
Atsuyoshi Furuta : Furuta jugó 32 veces para la Selección de fútbol de Japón entre 1971 y 1978.
Pat Metheny : Patrick Bruce Metheny nació en la localidad de Lee's Summit, en el estado de Misuri (Estados Unidos) el 12 de agosto de 1954 en una familia de músicos.
Pat Metheny : Pat Metheny (Lee's Summit, 12 de agosto de 1954) es un guitarrista estadounidense de jazz, reconocido como uno de los más grandes músicos de este género.
Pat Metheny : Con los años, ha tocado con artistas tan diversos como Antonio Carlos Jobim, Steve Reich, Ornette Coleman, Herbie Hancock, John Scofield, Jim Hall, Michael Brecker, Milton Nascimento, Pedro Aznar, Toots Thielemans, Enrique Morente, David Bowie y Carlos Santana.
Bafétimbi Gomis : Ha sido internacional con la jugando 12 partidos internacionales, anotando 3 goles.
Bafétimbi Gomis : Por sus características y su forma de jugar recuerda mucho al delantero del Chelsea, Didier Drogba.
Bafétimbi Gomis : Bafétimbi Gomis (La Seyne-sur-Mer, 6 de agosto de 1985) es un futbolista francés de origen senegalés.
Bafétimbi Gomis : El 27 de enero convertiría 3 goles en la goleada de su equipo 5-1 al Montpellier, por la fecha 22.
Bafétimbi Gomis : El 29 de julio de 2016 vuelve a Francia pero esta vez en calidad de cedido por el Swansea City Association Football Club para una temporada en el Olympique de Marsella.
Robert Christgau : A finales de 2007 fue despedido de "Rolling Stone".
Robert Christgau : Trabajó allí hasta el 2006, cuando lo despidieron "por cuestiones de gustos" poco después de que el periódico fuera comprado por el "New Times Media".
Robert Christgau : Xgau también es un escritor frecuente de las revistas estadounidenses "Playboy", "Spin", "Creem" y "Blender".
Robert Christgau : Desde el 2005 es profesor en el departamento Clive Davis de Grabación de Música en New York.
Robert Christgau : Dejó la escuela de Nueva York para ir al Dartmouth College en Nuevo Hampshire, graduándose en 1962.
Robert Christgau : Le solicitaron que trabajara en la columna de música de la revista "Esquire", en la cual comenzó a escribir a comienzos de 1967.
Robert Christgau : Mientras estaba en la universidad, los intereses musicales de Christgau se inclinaron hacia el jazz, pero rápidamente volvió al rock a su regreso a Nueva York.
Robert Christgau : Robert Christgau (n. 18 de abril de 1942) es un ensayista estadounidense, escritor y crítico musical que afirma ser ""el decano de los críticos de rock estadounidenses"".
Robert Christgau : Hacia comienzos de 1972, aceptó un trabajo de tiempo completo como crítico de música para "Newsday".
Robert Christgau : Christgau se convirtió en un escritor "freelance" luego de que una historia que escribió acerca de la muerte de una mujer en Nueva Jersey fuera publicada en la revista "New York".
Robert Christgau : Si bien inicialmente escribía historias de ciencia ficción, en 1964 se convirtió en cronista deportivo y después trabajó como reportero de historias policiales para el "Newark Star-Ledger".
Robert Christgau : En 1954 Christgau se convirtió en fanático del rock en Nueva York, al escuchar al DJ Alan Freed.
Robert Christgau : Dos meses después Christgau se convirtió en editor contribuyente de la revista "Rolling Stone".
Robert Christgau : Después de que "Esquire" descontinuara la columna, Christgau fue a trabajar a "The Village Voice" en 1969, y también trabajó como profesor de secundario.
Eero Heinäluoma : Por otro lado, de 2005 a 2007 fue Ministro de Hacienda, mientras que desde el 23 de septiembre de 2005 y el 19 de abril de 2007 fue Viceprimer ministro de Finlandia.
Eero Heinäluoma : Eero Olavi Heinäluoma (Kokkola, 4 de julio de 1955) es un político socialdemócrata finlandés, que de 2011 hasta 2015 fue presidente del parlamento de Finlandia.
Bruno Forte : Por tanto, no hay nada nuevo en esta revelación".
Bruno Forte : Fue ordenado sacerdote el 18 de abril de 1973.
Bruno Forte : El arzobispo Bruno Forte nació en Nápoles.
Bruno Forte : Añadió que "De hecho, la tesis lanzada es que si allí está sepultado Jesús con su familia, entonces la resurrección no sería más que una invención de sus discípulos."
Bruno Forte : Después de que la tumba de Jesús fuese supuestamente descubierta por James Cameron, Bruno Forte dijo que "tumbas como ésas hay muchas en el territorio de Tierra Santa.
Bruno Forte : Bruno Forte (1 de agosto de 1949), es teólogo y eclesiástico y actualmente Arzobispo de Chieti-Vasto.
Bruno Forte : Tras la elección del papa Benedicto XVI, Forte fue visto como su posible sucesor al frente de la Congregación para la Doctrina de la Fe, antes de que fuera escogido para dicho cargo el cardenal estadounidense William Levada.
Bruno Forte : Ha sido profesor de teología sistemática en la Pontificia Facultad de Teología de Italia Meridional (Nápoles).
Bruno Forte : Fue nombrado Arzobispo de Chieti-Vasto por el papa Juan Pablo II el 26 de junio de 2004.
Nedum Onuoha : Ha sido internacional sub-21 por y juega como defensa central, aunque también puede desenvolverse por ambos laterales.
Nedum Onuoha : Debutó oficialmente en un partido de Carling Cup frente al Arsenal, el 27 de octubre de 2004 cuando contaba con 17 años.
Nedum Onuoha : Su debut en la Premiership se produjo el 1 de noviembre de ese mismo año en un partido ante el Norwich City.
Nedum Onuoha : Onuoha nació en Nigeria, pero creció en Mánchester, Inglaterra.
Gaël Givet : Durante su primera temporada el únicamente juega un partido en la Ligue 1.
Gaël Givet : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Francia en la Copa Mundial de Fútbol de 2006.
Gaël Givet : Gaël Givet (Arlés, 9 de octubre de 1981) es un exfutbolista francés que jugaba como defensa central o como lateral izquierdo.
Gaël Givet : Posteriormente militó en las filas del Blackburn Rovers inglés en la Premier League, club al que fue traspasado en el mercado de 2008.
Robert Pattinson : UU.
Robert Pattinson : Incursionó en el modelaje a los 12 años, pero cuatro años después lo abandonó.
Robert Pattinson : Pattinson toca la guitarra y el piano, y compone su propia música.
Robert Pattinson : Pedregoso en la superficie, con las cámaras volcánicas de energía nerviosa y agitada por un auto-odio muy por debajo".
Robert Pattinson : "GQ" y "Glamour" lo nombraron ""El mejor vestido de 2010"".
Robert Pattinson : Pattinson apareció en la campaña publicitaria de otoño de 2007 de colección Hackett.
Robert Pattinson : Como consecuencia, fue nombrado ""Estrella Británica del futuro"" por el periódico británico "The Times", e incluso más de una vez ha sido promocionado como el nuevo Jude Law.
Robert Pattinson : En 2010, el periódico británico "The Sunday Times" lo puso en su lista de ""Jóvenes millonarios"" en el Reino Unido, con un valor de £13 millones de libras.
Robert Pattinson : Asistió a la escuela primaria para hombres "Tower House School", de la cual fue expulsado a los 12 años por calificaciones bajas y a la escuela secundaria mixta "Harrodian School".
Robert Pattinson : Debido a la creciente fama de Pattinson, una estatua de cera de él ha sido añadida al museo de Madame Tussauds en Londres y Nueva York.
Robert Pattinson : En 2009, también fue nombrado el ""Hombre más sexy"" en una encuesta realizada por la revista "Glamour".
Robert Pattinson : La película ganó un récord de fin de semana recaudando $ 142.839.137 dólares en la apertura y con una ganancia final de $709.827.462 dólares en todo el mundo.
Robert Pattinson : Pattinson reapareció como Edward Cullen en "", que fue lanzado el 18 de noviembre del mismo, y recaudó $ 705.058.657 dólares en la taquilla.
Robert Pattinson : La película tuvo su estreno mundial en el 62 º Festival Internacional de cine de Berlín y fue estrenada en los cines el 12 de febrero del mismo año.
Robert Pattinson : Y Owen Gleiberman de "Entertainment Weekly" dijo, "Pattinson, pálido y rapaz incluso sin su maquillaje vampiro pálido-blanco, entrega su frígido pensamiento con confianza rítmica".
Robert Pattinson : Robert Thomas Pattinson (Londres, 13 de mayo de 1986) es un actor, modelo, productor y cantante británico.
Robert Pattinson : En mayo de 2005 fue contratado para aparecer en el estreno británico de "The woman sucks" en el Royal Court Theatre, pero fue despedido poco antes de la apertura de la noche y fue sustituido por Tom Riley.
Robert Pattinson : Pattinson fue nombrado uno de los ""Hombres vivos más sexy"" en 2008 y 2009 por la revista "People".
Robert Pattinson : La película compitió por la Palma de Oro en el Festival de Cannes de 2012.
Robert Pattinson : La banda sonora de la película "How to Be" cuenta con tres canciones originales realizadas por Pattinson y escrita por el compositor Joe Hastings.
Robert Pattinson : La película fue estrenada en los cines el 30 de junio de 2010, ganando $ 698.491.347 dólares en todo el mundo.
Robert Pattinson : "The New York Times" llamó Pattinson un actor "capaz y con una belleza exótica" y Roger Ebert dijo que los actores estaban "bien escogidos" para el papel.
Robert Pattinson : De acuerdo con "TV Guide", Pattinson fue inicialmente aprensivo acerca de una audición para el papel de Edward Cullen, temeroso de que él no sería capaz de estar a la altura de la "perfección" que se espera del personaje.
Robert Pattinson : Fue nombrado por "Vanity Fair" uno de los ""Actores mejor pagados de Hollywood"" con un salario estimado en $18 millones de dólares en 2009.
Robert Pattinson : Aunque la película recibió críticas mixtas, los críticos alabaron su química y co-estrella Kristen Stewart en la película.
Robert Pattinson : A finales de ese mismo año, interpretó a Cedric Diggory en la película "Harry Potter y el cáliz de fuego".
Robert Pattinson : Robert repitió su papel como Edward Cullen en la secuela de Crepúsculo: "", que fue lanzado el 20 de noviembre de 2009.
Robert Pattinson : El 10 de noviembre de 2009, "Revolver Entertainment" lanzó el "DVD Robsessed", un documental que con detalles de la vida de Pattinson y su popularidad.
Robert Pattinson : Robbie Collin de "The Telegraph" afirmó que se trata de una sensacional actuación de Robert Pattinson, "sí, que Robert Pattinson - como Packer.
Robert Pattinson : En 2010, Pattinson fue nombrado entre las "100 personas más influyentes del mundo" por la revista "Time", y en el mismo año la revista "Forbes" nombró a Pattinson como una de las celebridades más poderosas del mundo en el "Forbes Celebrity 100".
Robert Pattinson : Aunque "" recibió críticas negativas, el crítico de cine Michael Phillips del "Chicago Tribune", dijo que Pattinson todavía era "interesante de ver" a pesar del maquillaje malo y Michael O'Sullivan, del "Washington Post" señaló que su actuación fue "uniforme fuerte".
Robert Pattinson : El crítico de cine Richard Corliss de "Time" alabó a Pattinson por ser "tímido y vigilante" y dijo que "irradia un magnetismo lento que cierra los ojos del espectador sobre él", en última instancia, lo llama "calidad de estrella".
Robert Pattinson : Robert también interpretó dos canciones para la banda sonora de "Crepúsculo": "Never Think", que él co-escribió junto a Sam Bradley, y "Let Me Sign ", que fue escrita por Marcus Foster y Bobby Long.
Robert Pattinson : A partir de ahí participó en varias películas televisivas, como en la película alemana "Ring of the Nibelungs" en 2004, y en la película dirigida por Mira Nair, "Vanity Fair" interpretando a "Rawdy Crawly", pero sus escenas fueron eliminadas y sólo se pueden ver en la edición DVD.
Robert Pattinson : Peter Travers de la revista "Rolling Stone" dijo que "arde" en la película y Todd McCarthy de "The Hollywood Reporter" dijo que "Pattinson es del todo convincente como Jacob".
Robert Pattinson : La película recibió críticas mixtas, pero la actuación de Pattinson fue alabada.
Robert Pattinson : En 2007, se anunció que Robert interpretaría a Edward Cullen en "Crepúsculo", una película basada en el best-seller homónimo de Stephenie Meyer.
Robert Pattinson : Pattinson protagonizó la adaptación cinematográfica de "Cosmopolis" de Don DeLillo, dirigida por David Cronenberg y co-protagonizada por Paul Giamatti y Juliette Binoche.
Robert Pattinson : En 2011, interpretó a "Jacob Jankowski" en "Agua para Elefantes", una adaptación cinematográfica de la novela de Sara Gruen del mismo nombre donde sus co-protagonistas fueron Reese Witherspoon y Christoph Waltz.
Fernando José de França Dias Van-Dúnem : Van-Dúem logró salir elegido, a la vez que el MPLA consiguió una amplia mayoría.
Fernando José de França Dias Van-Dúnem : Fernando José de França Dias Van-Dúnem (Luanda, 1952) es un político angoleño miembro del Movimiento Popular de Liberación de Angola (MPLA).
Fernando José de França Dias Van-Dúnem : En 2008 fue el candidato setenta y uno de la lista nacional del MPLA para las elecciones parlamentarias de septiembre.
Fernando José de França Dias Van-Dúnem : De 1985 a 1986 fue Ministro-Diputado de Relaciones Exteriores, y de 1986 a 1990 fue Ministro de Justicia.
Fernando José de França Dias Van-Dúnem : Después sirvió como Presidente de la Asamblea Nacional de Angola de 1992 a 1996.
Kevin Seeldraeyers : Kevin Seeldraeyers nacido el 12 de septiembre de 1986 en Boom (Bélgica) es un ciclista belga.
Kevin Seeldraeyers : Para 2012 dejó al equipo para unirse al Astana Pro Team.
Nguyễn Minh Triết : La Asamblea Nacional de Vietnam lo eligió presidente con 464 votos (94,12%) el 27 de junio de 2006.
Nguyễn Minh Triết : La presidencia de Vietnam es una posición ceremonial y el primer ministro supervisa los funcionamientos diarios del gobierno.
Nguyễn Minh Triết : Nguyễn Minh Triết (nacido el 8 de octubre de 1942 en el distrito de Bến Cát, provincia de Bình Durong, Vietnam) es un matemático, político y ex-presidente de Vietnam.
Nguyễn Minh Triết : Fue jefe del Partido Comunista de Vietnam por la Ciudad Ho Chi Minh en 2000.
Micah Richards : El 26 de julio de 2019 anunció su retirada tras casi tres años sin jugar debido a las continuas lesiones sufridas.
Micah Richards : El 2 de julio de 2012 fue convocado por la selección de fútbol del Reino Unido para jugar los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Micah Richards : Micah Lincoln Richards (Birmingham, 24 de junio de 1988) es un exfutbolista inglés de origen sancristobaleño.
Micah Richards : En la temporada 2011-12 ganó la Premier League con el Manchester City.
Tomáš Řepka : Jugaba de defensa y su último equipo fue el SK Dynamo České Budějovice de República Checa.
Paul Kennedy : Su obra más divulgada, muy bien acogida entre los historiadores, "The Rise and Fall of the Great Powers" se ha traducido a 23 lenguas.
Paul Kennedy : En 2006 publicó su obra "The Parliament of Man", sobre el pasado y el futuro de las Naciones Unidas.
Paul Kennedy : Su columna mensual sobre asuntos internacionales se difunde por medios de todo el mundo a través de "Los Angeles Times Syndicate/Tribune Media Services".
Paul Kennedy : Taylor la ha calificado como "una enciclopedia en sí misma", y Sir Michael Howard como "un libro profundamente humano en el mejor sentido de la palabra".
Paul Kennedy : Pertenece al consejo editorial de numerosas revistas universitarias, y escribe para periódicos y revistas como "The New York Times", "The Atlantic" y otros.
Paul Kennedy : Se le ha concedido la Orden del Imperio Británico en 2001 y es miembro de la British Academy desde 2003, así como de la Royal Historical Society.
Paul Kennedy : Fue condecorado con la "Caird Medal del National Maritime Museum en 2005 por su contribución a la historia naval.
Paul Kennedy : Entró en el departamento de Historia de University of East Anglia en 1970, donde desarrolló su labor docente e investigadora hasta 1983.
Paul Kennedy : En agosto de 2007 ocupó la cátedra "Phillipe Roman" de Historia y Asuntos Internacionales de la London School of Economics.
Paul Kennedy : Paul Michael Kennedy (Wallsend, Tyne and Wear, 1945) es un historiador británico especializado en la relaciones internacionales y en el concepto denominado "grand strategy", publicando libros destacados sobre la historia de la política exterior británica y las luchas y el equilibrio entre potencias.
Paul Kennedy : "Visiting Fellow" en el "Institute for Advanced Study" de la Universidad de Princeton y en la "Alexander von Humboldt-Stiftung" (Fundación Alexander von Humboldt, Bonn).
Paul Kennedy : Tras cursar estudios en la "St. Cuthbert's Grammar School" de Newcastle upon Tyne, se graduó con honores de primera clase en Newcastle University y se doctoró en el "St. Antony's College" de la Universidad de Oxford, bajo la supervisión de A.J.P.
Patrick Grainville : En los años 80 ejerce de crítico de cine, y luego de cronista literario para "Le Figaro".
Patrick Grainville : En sus obras se reflejan también sus años como profesor de inglés en el liceo Évariste-Galois à Sartrouville.
Patrick Grainville : En 1976, ganó el premio Goncourt con su cuarta novela, "Les flamboyants" ("Los flamboyanes").
Patrick Grainville : En el año 2018 fue electo miembro de la Academia Francesa.
Patrick Grainville : Desde los 19 años, escribe, y publica su primera novela con 25 años, "La toison", aceptada inmediatamente por Gallimard.
Patrick Grainville : Patrick Grainville (Villers-sur-Mer, Calvados, Normandía, 1 de junio de 1947) es un escritor francés.
Raul Boesel : En la actualidad, Boesel es disc jockey de música electrónica.
Raul Boesel : Más tarde compitió en turismos y en 1979 en el Stock Car Brasil.
Raul Boesel : Pasó a pilotar para Ligier en 1983.
Raul Boesel : Raul de Mesquita Boesel (Curitiba, Brasil; 4 de diciembre de 1957) es un piloto de automovilismo de velocidad brasileño.
Raul Boesel : A continuación se mudó al Reino Unido, donde disputó la Fórmula Ford 1600 en 1980 y concluyó tercero en la Fórmula 3 Británica en 1981.
Raul Boesel : Por otra parte, Boesel ganó el Campeonato Mundial de Resistencia de 1987, las 24 Horas de Daytona de 1988, y las 1000 Millas Brasileñas de 2002 y 2008.
Feliu Ventura : Ha contado con la colaboración del guitarrista Borja Penalba.
Feliu Ventura : Feliu Ventura (Játiva, Valencia; 1976) es un cantautor español.
Rodrigo Duterte : A pesar de las críticas internacionales, cinco meses después de comenzar su gobierno su índice de aprobación se situaba en un 76 %.
Rodrigo Duterte : Su éxito político estuvo relacionado con su apoyo expreso a las ejecuciones extrajudiciales de los consumidores de drogas y criminales.
Rodrigo Duterte : Su administración, que ha provocado un distanciamiento con Estados Unidos, uno de sus principales aliados, se «ha comprometido a seguir una política exterior independiente que rechace cualquier injerencia de gobiernos extranjeros».
Rodrigo Duterte : Tras las críticas por parte de expertos en derechos humanos de la Organización de las Naciones Unidas por el creciente número de ejecuciones extrajudiciales, amenazó con retirar al país de la ONU y formar una nueva organización internacional con China y las naciones africanas.
Rodrigo Duterte : Los grupos de derechos humanos documentaron más de 1400 homicidios presuntamente ejecutados por escuadrones de la muerte que operaron en Davao entre 1998 y mayo de 2016.
Rodrigo Duterte : Su padre fue alcalde de Danao (Cebú).
Rodrigo Duterte : Al designar como tenientes de alcalde personas que representaban los etnias Lumad y Moro establece un precedente que más tarde seria copiado en otras partes de Filipinas.
Rodrigo Duterte : Duterte acude durante un año a la escuela primaria del barrio de Laboon en la ciudad de Maasin.
Rodrigo Duterte : En 1968 se graduó con la licenciatura en ciencias políticas en la Universidad Liceo de Filipinas en Manila (Lyceum of the Philippines University).
Rodrigo Duterte : La familia Duterte está emparentada con las familias políticas cebuanas de los Durano y los Almendras.
Rodrigo Duterte : Finalmente en 1950 la familia Duterte se asentó en la Región de Davao.
Rodrigo Duterte : Tras la llamada Revolución del Poder del Pueblo de 1986 Duterte fue nombrado vicealcalde de la ciudad de Davao.
Rodrigo Duterte : Continúa sus estudios en la Escuela Primaria Santa Ana, en la ciudad de Davao, donde se graduó en 1956.
Rodrigo Duterte : Terminó su educación secundaria en el colegio de los Hermanos del Sagrado Corazón en la ciudad de Digos, tras haber sido expulsado por mala conducta del Ateneo de Davao universidad de la Compañía de Jesús.
Rodrigo Duterte : En 1998 se postuló para la Cámara de Representantes formando parte de la candidatura de la coalición Laban ng Makabayang Masang Pilipino obteniendo su escaño por el Primer Distrito de la ciudad de Davao, que ocupó hasta 2001.
Rodrigo Duterte : El 9 de mayo de 2016, Duterte, candidato del partido de centro derecha Partido Democrático Filipino-Poder Popular, resultó vencedor en las elecciones presidenciales de Filipinas al recibir 16 601 997 votos (el 39,01 %) con una ventaja de 6,6 millones de votos sobre el segundo candidato, Manuel "Mar" Roxas II.
Rodrigo Duterte : Trabajó como abogado y fiscal en la ciudad de Davao, ocupando los cargos de Consejero Especial en la Oficina Fiscal de la Ciudad de Davao (1977-79), Cuarto Asistente Fiscal de la Ciudad (1979-81), Tercer Fiscal Auxiliar de la ciudad (1981-83) y Segundo Fiscal Auxiliar (1983-86).
Rodrigo Duterte : La familia Duterte vivió brevemente en Maasin (Leyte), trasladándose a la ciudad natal de su padre, Danao (Cebú), en donde Rodrigo vive hasta los cuatro años de edad, cuando se trasladan a Mindanao en 1948, pero no fue hasta hasta 1949 que iba y venía de las Visayas.
Rodrigo Duterte : Su tío Ramón Duterte fue alcalde de la ciudad de Cebú (1957-1959), cargo que ocupó también su primo Ronaldo (1983-1986).
Rodrigo Duterte : Fruto del matrimonio formado por Vicente G. Duterte (1911-1968), abogado cebuano y Soledad Roa (1916-2012) maestra de origen Maranao en Cabadbaran, ciudad filipina, situada en la parte nordeste de la isla de Mindanao.
Odilo Scherer : Scherer es considerado como teológicamente moderado.
Odilo Scherer : Ha argumentado que la eliminación de los crucifijos en lugares públicos no sería del mejor interés de la laicidad de Brasil.
Odilo Scherer : Su madre era descendiente de alemanes inmigrantes del Sarre.
Odilo Scherer : Fue nombrado Secretario General de la Conferencia Episcopal brasileña en el año 2003.
Odilo Scherer : En referencia al popular sacerdote brasileño Marcelo Rossi, Scherer declaró que, "Los sacerdotes no son hombres del espectáculo...La Misa no se transforma en un espectáculo".
Odilo Scherer : Luego enseñó en la Universidad Estadual do Oeste do Paraná hasta 1994.
Odilo Scherer : El 5 de enero 2011 fue nombrado como uno de los primeros miembros del recién creado Pontificio Consejo para la Promoción de la Nueva Evangelización.
Odilo Scherer : Scherer, citado en el artículo diciendo que el Papa "trae a todos a entender que esta [nueva evangelización] es un objetivo suyo, y que debe ser la actitud de la Iglesia en todo el mundo, para responder a los desafíos del presente y al "cambio de época en la historia de la humanidad."
Odilo Scherer : El 17 de octubre de 2007, el Papa anunció que iba a nombrar cardenal a Scherer.
Odilo Scherer : Fue ordenado sacerdote por el Arzobispo Armando Cirio, el 7 de diciembre de 1976.
Odilo Scherer : Volvió a colocar al Cardenal Hummes, que fue hecho prefecto de la Congregación para el Clero, y por lo tanto puso fin a casi cuatro décadas de liderazgo franciscano en la Archidiócesis.
Odilo Scherer : El prelado brasileño acompañó al papa Benedicto XVI en gran parte de su visita a Brasil en mayo de 2007 y también pronunció un discurso durante la ceremonia de bienvenida a la llegada del Papa.
Odilo Scherer : El 12 de junio de 2008, además de sus principales funciones fue nombrado por Benedicto XVI como miembro de la Congregación para el Clero.
Odilo Scherer : De acuerdo con un artículo en el sitio web de noticias católicas, ZENIT el 23 de julio 2010, el cardenal Scherer piensa que hay un "déficit de evangelización" en todo el mundo hoy en día, por lo que el papa Benedicto XVI estableció una nueva división de la Curia Romana para lidiar con ese tema.
Odilo Scherer : De 1994 a 2001, formó parte de la Congregación para los Obispos en la Curia romana, mientras que actuaba como párroco en Roma y capellán durante su tiempo libre.
Odilo Scherer : El papa Benedicto XVI nombró a Scherer como el séptimo arzobispo de São Paulo el 21 de marzo de 2007.
Odilo Scherer : El 28 de noviembre de 2001, Scherer fue nombrado Obispo Auxiliar de São Paulo y Obispo titular de "Novi" por el papa Juan Pablo II.
Odilo Scherer : Odilo Pedro Scherer (Cerro Largo, Río Grande del Sur, 21 de septiembre de 1949) es un cardenal brasileño de la Iglesia católica.
Odilo Scherer : Antes de hacer pastoral, trabajo en Toledo desde 1985 a 1988, Scherer enseñó filosofía en Ciências Humanas Arnaldo Busatto (1980-1985), y teología en el Instituto Teológico Paulo VI (1985).
Odilo Scherer : Recibió la consagración episcopal el 2 de febrero de 2002 de manos del cardenal Cláudio Hummes, actuando como co-consagrantes los arzobispos Armando Cirio y Anuar Battisti.
Odilo Scherer : Se desempeñó como director y profesor en el seminario diocesano de Cascavel (1977-1978), en el seminario diocesano de Toledo (Paraná) (1979-1982, 1993), y en el Centro Interdiocesano de Teología de Cascavel (1991-1993).
Odilo Scherer : Después de asistir a los seminarios menor y mayor en Curitiba, Scherer estudió en la Pontificia Universidad Católica de Paraná y en la Pontificia Universidad Gregoriana, en Roma, donde obtuvo su doctorado en Sagrada Teología en 1991.
Odilo Scherer : Scherer fue elevado al cardenalato en el consistorio de la Basílica de San Pedro del 24 de noviembre de 2007, adjudicándosele la diaconía de la Iglesia de San Andrés del Quirinal.
Odilo Scherer : También ocupa el cargo de Gran-Canciller de la Pontificia Universidad Católica de São Paulo (PUC-SP), una de las mayores y mejores universidades de Brasil.
Odilo Scherer : Con eso, también se convirtió en Gran-Canciller de la Pontificia Universidad Católica de São Paulo (PUC-SP).
Mauro Finetto : Mauro Finetto nacido el 10 de mayo de 1985 en Tregnago, en la provincia de Verona, en Venecia, es un ciclista italiano, pasó al profesionalismo con el equipo CSF Group Navigare, en 2008 y posteriormente compitió dos temporadas para el equipo Liquigas.
Bruny Surin : Surin nació en Cap-Haïtien, Haití y se mudó a Canadá con su familia en 1975.
Bruny Surin : En las Olimpiadas de Atlanta 1996, el relevo canadiense no era favorito, a pesar de haber ganado casi todos los títulos disponibles en los dos años anteriores, pero en la ausencia del relevo estadounidense.
Bruny Surin : Hizo su debut en campeonatos internacionales en los Juegos Panamericanos de 1987, donde obtuvo el decimoquinto lugar en el Salto de longitud.
Bruny Surin : Ya en el en 1999 ganó el segundo lugar en los 100 metros; su tiempo fue igual al de Donovan Bailey, quien en ese momento acababa de ser destronado del récord mundial (de 9.84 segundos).
Bruny Surin : En la final del relevo de 4×100 metros, el equipo canadiense derrotó al estadounidense por medio segundo, para colocarse como el mejor equipo del mundo.
Bruny Surin : Bruny Surin (* 12 de julio de 1967 - ) es un atleta canadiense ganador de la medalla de oro en el relevo de 4×100 metros en las olimpiadas de Atlanta 1996.
Bruny Surin : En ese año, Surin también llegó a la semifinal de los 100 metros.
Bruny Surin : En los Juegos de la Mancomunidad de 1990, Surin obtuvo la medalla de bronce en los 100 metros lisos y séptimo lugar en Salto de longitud.
Chick Corea : Además, es compositor de varios estándares del jazz: "Spain", "La Fiesta" y "Windows".
Chick Corea : Corea es muy conocido por su trabajo durante los años 70 en el género de "jazz fusión".
Chick Corea : A lo largo de los años 80 y 90 prosiguió con sus colaboraciones con otros músicos, como Gary Burton.
Chick Corea : Fue adquiriendo experiencia tocando en las bandas de Mongo Santamaría y Willie Bobo (1962-1963), Blue Mitchell (1964-1966), Herbie Mann, y Stan Getz.
Chick Corea : Junto a Herbie Hancock y Keith Jarrett, Corea es considerado generalmente como uno de los más influyentes pianistas posteriores a Bill Evans y McCoy Tyner.
Chick Corea : Armando Anthony Corea (Chelsea, Massachusetts, EE.UU., 12 de junio de 1941), conocido como Chick Corea, es un pianista, teclista y compositor estadounidense de jazz, ganador de 20 premios Grammy.
Sachin Tendulkar : En el 2012, Tendulkar fue nombrado como miembro de la Rajya Sabha, la Cámara Alta del Parlamento de la India.
Sachin Tendulkar : Bharat Ratna Sachin Tendulkar Ramesh (24 de abril de 1973) es un ex jugador de cricket indio reconocido ampliamente como el mejor bateador de su generación.
Sachin Tendulkar : Inició en el cricket a la edad de once años, hizo su debut internacional en un test match contra Pakistán a la edad de dieciséis años, y llegó a representar a Bombay a nivel nacional y a la India a nivel internacional durante casi veinticuatro años.
Jerry Brown : Younger.
Jerry Brown : Tenemos un millón de ir.
Jerry Brown : En resumen, estamos entrando en una era de límites"
Jerry Brown : Debido a esta diferencia el caso fue finalmente expulsado.
Jerry Brown : Y a ver cómo no es diferente de ti mismo, y sus necesidades tan importantes como sus necesidades.
Jerry Brown : Su padre era de origen irlandés y alemán.
Jerry Brown : Y tú estás ahí para servirles, y hacer que se están alcanzando tan gran estado de siendo como puedas ".
Jerry Brown : Sólo hubo un debate a gobernador.
Jerry Brown : Los números de las encuestas de Brown sufrieron.
Jerry Brown : Tras más de un mes, millones de dólares de los cultivos habían sido destruidas y miles de millones de dólares más fueron amenazados.
Jerry Brown : El acuerdo supuso la modificación de los "préstamos depredadores 'en problemas hasta $ 8,4 mil millones.
Jerry Brown : El 3 de junio, llegó por primera vez en las elecciones primarias por más de 1,5 millones de votos.
Jerry Brown : Entre otras disposiciones, se estableció la Comisión de Prácticas Políticas Justas de California.
Jerry Brown : Además, se obligó a los legisladores a cumplir con las leyes de divulgación de campaña.
Jerry Brown : El ayudante del fiscal responde "¿Quién es Jerry Brown?"
Jerry Brown : El caso fue resuelto en octubre de 2008 después de que Bank of America adquirió Countrywide.
Jerry Brown : Cuando se le preguntó a programar otra, Brown se negó.
Jerry Brown : Él explicó, "La política es una lucha de poder para llegar a la cima del montón.
Jerry Brown : El plan regulará las agencias locales y también poner en práctica planes de gestión para lograr la sostenibilidad del agua dentro de 20 años.
Jerry Brown : Inicialmente, de acuerdo con su postura protección del medio ambiente, decidió autorizar a nivel del suelo rociado solamente.
Jerry Brown : Él todavía tiene $ 20 millones en fondos de campaña que puede utilizar para avanzar en iniciativas de ley en caso de que la legislatura no es compatible con sus planes.
Jerry Brown : Como alternativa, sugirió un programa de créditos fiscales para los que no fuman o dañar su salud en caso contrario, diciendo: ".
Jerry Brown : Luego vuelvo al mundo de California y la política, con distancia crítica de algunos de mis más cómodas suposiciones."
Jerry Brown : Ganó con el 59% de los votos en un campo de diez candidatos.
Jerry Brown : Reconoce que nunca tuvo el control de las escuelas, y sus esfuerzos de reforma eran "en gran medida un fracaso".
Jerry Brown : Algunas personas afirmaron que el malatión era tóxico para los seres humanos, así como los insectos.
Jerry Brown : En [[1960]], él presionó su padre, entonces [[gobernador]], de sobra la vida de Caryl Chessman y se dice que ganó una estancia de 60 días para él.
Jerry Brown : Castaño declaró: "... El país es rico, pero no tan rico como lo hemos hecho creer La decisión de hacer una cosa puede impedir otra.
Jerry Brown : La propuesta polémica de inmediato cortar los ingresos fiscales y requiere de dos -thirds supermayoría para recaudar impuestos.
Jerry Brown : Calcuta y la Madre Teresa son sobre el trabajo con los que está en la parte inferior de la pila.
Jerry Brown : Permitió el estado para evitar casi $ 6 mil millones en recortes a la educación pública.
Jerry Brown : Por desgracia, la infestación se extendió como el ciclo reproductivo de moscamed fuera paseó por la fumigación.
Jerry Brown : Este fue, tal vez, no es sorprendente, ya que diversas encuestas de opinión tomadas en el momento encontraron que hasta tres cuartas partes de todos los estadounidenses creían que el código fiscal actual para estar sesgada injustamente hacia los ricos.
Jerry Brown : Marrón respondió que el pago por adelantado en efectivo requerido por la inversión habría sido injusto para los contribuyentes de California.
Jerry Brown : En última instancia la infestación fue erradicada, pero tanto el retraso del Gobernador y la dimensión de la acción se ha mantenido controvertido desde entonces.
Jerry Brown : En [[1977]], patrocinó la "primera jamás incentivo fiscal para la energía solar en la azotea ", entre muchas iniciativas ambientales.
Jerry Brown : En entrevista, explicó, "Desde la política se basa en ilusiones, zazen definitivamente ofrece nuevas perspectivas para un político.
Jerry Brown : de Brown acusó al prestamista de romper el estado de leyes contra la publicidad engañosa y las prácticas comerciales desleales.
Jerry Brown : The American Conservative más tarde señaló que estaba "mucho más de un conservador fiscal que el gobernador Reagan."
Jerry Brown : También visitó la Madre Teresa de Calcuta, India, donde se atendía a los enfermos en uno de sus centros de cuidados paliativos.
Jerry Brown : Con el fin de recaudar fondos, compró un número de teléfono gratuito, que adornaba todos sus posturas de campaña.
Jerry Brown : La pena de muerte fue sólo "una excusa fabricada", para utilizar en su contra, a pesar de que el Tribunal de aves confirmó consistentemente la constitucionalidad de la pena de muerte.
Jerry Brown : A continuación, se instaló en Los Ángeles y se unió al bufete de abogados de Tuttle & Taylor.
Jerry Brown : Se le aconsejó por la industria agrícola del estado, y el Departamento de Servicio de Sanidad Animal y Vegetal de Inspección de Agricultura (US APHIS), para autorizar la fumigación aérea de la región.
Jerry Brown : El gobernador Brown luego autorizó una respuesta masiva a la infestación.
Jerry Brown : El 16 de septiembre de 2014, el gobernador Brown firmó un paquete histórico de la legislación de las aguas subterráneas.
Jerry Brown : Este plan, que aboga por la sustitución del impuesto sobre la renta progresivo con un impuesto fijo y un impuesto sobre el valor añadido, tanto a una tasa fija del 13 por ciento, se condenó por sus opositores como regresivo.
Jerry Brown : Apoyó la idea de no militar obligatorio el servicio militar para los jóvenes de la nación, y sugirió que el Departamento de Defensa redujo en tropas de apoyo, mientras reforzando el número de tropas de combate.
Jerry Brown : Aunque Castaño continuó haciendo campaña en varios estados, ganó sin más primarias.
Jerry Brown : Su restricción fiscal dio lugar a uno de los mayores superávits presupuestarios en la historia del estado, aproximadamente $ 5 mil millones.
Jerry Brown : Muchas personas se quejaron de que, mientras que el malatión puede no haber sido muy tóxica para los seres humanos, el spray de aerosol que contiene era corrosivo para la pintura del coche.
Jerry Brown : Él "parecía ser el hombre más de izquierdas y de derechas en el campo ... llamando de los límites del mandato, un impuesto de tasa única, y la abolición del Departamento de Educación."
Jerry Brown : Como gobernador, Brown mantuvo un fuerte interés en los temas ambientales.
Jerry Brown : Brown ganó la carrera 53,8% a 40,9% de Whitman.
Jerry Brown : Sus objetivos declarados por su inédito cuarto mandato en el cargo son para construir la California del Tren de Alta Velocidad, para crear túneles para apuntalar el sistema de agua del estado y para frenar las emisiones de dióxido de carbono.
Jerry Brown : Como de Brown hizo campaña en varios estados primarios, que eventualmente ampliar su plataforma más allá de una política de estricta reforma de la financiación de campaña.
Jerry Brown : Castaño propuso la creación de una academia de espacio de estado y la compra de un satélite que se puso en órbita para proporcionar comunicaciones de emergencia para el estado una propuesta similar a uno que fue de hecho finalmente adoptada.
Jerry Brown : Brown anotó sorprendentes victorias en Connecticut y Colorado y parecían a punto de superar a Clinton.
Jerry Brown : Debido a su limitado presupuesto, Brown comenzó a utilizar una mezcla de medios de comunicación alternativos y técnicas de recaudación de fondos inusuales.
Jerry Brown : Después de asumir el cargo, Brown ganó una reputación como un conservador fiscal.
Jerry Brown : Incapaz de pagar por anuncios reales, utilizó frecuentes de televisión por cable y de radio talk entrevistas como una forma de medios de comunicación libres para conseguir su mensaje a los votantes.
Jerry Brown : Su principal ejemplo fue el Tesla Motors inversión fábrica, la creación de 6.500 empleos en la manufactura, ir a Nevada en lugar de California.
Jerry Brown : Eso tiene que seguir, pero eso no depende sólo de Barack Obama y el Congreso y la Reserva Federal, sino también en [la canciller alemana, Angela] Merkel, China, la Unión Europea, y la calidad de auto-organización de la economía mundial. "
Jerry Brown : Brown ganó la primaria con el reconocimiento del nombre de su padre, [[Pat Brown]], a quien muchas personas admiradas por su gobierno progresista.
Jerry Brown : Brown está trabajando en un presupuesto que cambiar muchos programas del gobierno del estado a nivel local, una reversión de las tendencias de su primer mandato como gobernador.
Jerry Brown : La pena de muerte por inyección letal fue detenido en California por el juez federal Jeremy Fogel D. hasta que las nuevas instalaciones y los procedimientos fueron puestos en su lugar.
Jerry Brown : Su "era de límites" lema fue reemplazado por una promesa que, según sus palabras, "Proteger a la Tierra, al servicio del pueblo, y explorar el universo."
Jerry Brown : Durante el debate en Sacramento el 4 de septiembre de 2014, Kashkari acusó a Brown, de no mejorar el clima de negocios de California.
Jerry Brown : Él habló en la convención, y para la audiencia nacional, pero sin apoyar Clinton, a través del dispositivo de la adscripción de su propia candidatura.
Jerry Brown : Después de su derrota del Senado, Brown se quedó con pocas opciones políticas.
Jerry Brown : En 1980, Brown desafió a Carter para el nuevo nombramiento.
Jerry Brown : Una serie de cuestiones se debatieron, incluida la legislación reciente para la prohibición de las bolsas de plástico en las tiendas de comestibles que Brown se comprometió a firmar y Kashkari pensaba poco importante .
Jerry Brown : La demanda también afirmaron que el acusado engañó a muchos consumidores por desinformar a ellos sobre el funcionamiento de ciertas hipotecas tales hipotecas de tasa ajustable, préstamos de interés solamente, préstamos de baja de documentación y préstamo con garantía hipotecaria, mientras que dicen los prestatarios que sería capaz de refinanciar antes de que el tipo de interés de sus préstamos ajustados.
Jerry Brown : También firmó AB 607, que prohibía a los homosexuales de recibir licencias de matrimonio civil, en 1977.
Jerry Brown : Esto se creía ampliamente que es el resultado del candidato más prominente senador [[Ted Kennedy]] de [[Massachusetts]].
Jerry Brown : En una entrevista en 2014, Brown indicó que un "botín de guerra" habría ayudado a su campaña por una alternativa a la Proposición 13.
Jerry Brown : El gobernador Brown ha declarado: "Necesitamos recortes presupuestarios Necesitamos el continuo crecimiento de la economía durante un largo período de tiempo estamos sufriendo la crisis hipotecaria que mató a 600.000 puestos de trabajo en el sector de la construcción ... Nos estamos recuperando de a... recesión nacional lentamente, más de 300.000 puestos de trabajo [ganado] desde la recesión.
Jerry Brown : Después de casi un mes de intensa campaña y varios debates entre los dos candidatos, Clinton logró derrotar a Brown en esta primaria final por un margen de 48% a 41%.
Jerry Brown : Brown dijo que si él fuera elegido para un cuarto y último mandato, continuaría la transferencia de poder a las autoridades locales, sobre todo en la educación y la política de justicia penal, y se resistiría compañeros demócratas "fiebre del oro para los nuevos programas y el gasto."
Jerry Brown : El 7 de abril, se perdió por estrecho margen a [[Bill Clinton]] en Wisconsin (37%-34%), y de manera espectacular en Nueva York (41% -26%).
Jerry Brown : Se centró en cambio en la creación de dos escuelas chárter, la escuela de Oakland para las Artes y el Instituto Militar de Oakland.
Jerry Brown : Aunque inelegible para ejercer la abogacía debido a su estado de inactividad voluntaria en el Colegio de Abogados de California desde 1 de enero de 1997-1 mayo de 2003, fue, sin embargo, sigue siendo admitido a la práctica.
Jerry Brown : Brown fue tanto a favor de una enmienda del presupuesto equilibrado y la oposición a la Proposición 13, el último de los cuales se reduciría los impuestos de propiedad y reducir considerablemente los ingresos a las ciudades y condados.
Jerry Brown : En junio de 2008, Brown presentó un prestamista hipotecario demanda de fraude alegando Countrywide Financial dedica a prácticas "injustas y engañosas" para obtener los propietarios de viviendas para solicitar hipotecas de riesgo mucho más allá de sus posibilidades. "
Jerry Brown : Brown había hecho campaña en la fijación de las escuelas de Oakland, pero "batallas burocráticas" humedecido sus esfuerzos.
Jerry Brown : [70] campaña demócrata de Brown, que se comprometió a "hacer cumplir las leyes" de California, negó cualquier conexión entre la caja y la elección de gobernador.
Jerry Brown : Tres tablones principales de su plataforma eran un llamado a una convención constitucional para ratificar la enmienda del presupuesto equilibrado, una promesa de aumentar los fondos para el programa espacial como un "primer paso para acercarnos hacia un espacio de energía solar por satélite para que la energía solar para este planeta ", y, en la estela del 1979 accidente de Three Mile Island, la oposición a la energía nuclear.
Jerry Brown : Pero Brown tuvo problemas para ganar la tracción tanto en la recaudación de fondos y de votación para la candidatura presidencial.
Jerry Brown : En respuesta a estas preocupaciones, el jefe de Brown del personal, BT Collins, llevaron a cabo una conferencia de prensa durante la cual él bebió públicamente un vaso de malatión.
Jerry Brown : Después de su derrota del Senado en 1982, la carrera política de Brown muchos consideraban que había terminado.
Jerry Brown : As mayor, he invited the US Marine Corps to use Oakland harbor lands for mock military exercises as part of Operation Urban Warrior .
Jerry Brown : Proposición 8, una enmienda aprobada por los votantes contencioso a la constitución estatal que prohibía el matrimonio entre personas del mismo sexo fue confirmada en mayo de 2009 por la Corte Suprema de California.
Jerry Brown : En las elecciones generales de noviembre de 2012, los votantes aprobaron aumentos de impuestos propuestas por Brown en la forma de la Proposición 30.
Jerry Brown : El gobernador también firmados AB 489, La Ley de consentir Relaciones Adultas , que despenalizó el comportamiento homosexual entre adultos añadiendo a esta reputación.
Jerry Brown : Durante la campaña, la repetición de Brown de este número combinado con el lenguaje moralista utilizado, llevó a algunos a describirlo como un " política tele-evangelista con una antipolítica evangelista ".
Jerry Brown : Como fiscal general, Brown representó al Estado en la lucha contra las apelaciones de pena de muerte y dijo que iba a seguir la ley, independientemente de sus creencias personales contra la pena capital.
Jerry Brown : Marrón patrocinó casi dos docenas de iniciativas del crimen para reducir la tasa de criminalidad, aunque la delincuencia disminuyó en un 13 por ciento en general, la ciudad todavía sufrió un "57 por ciento de aumento en los homicidios su último año en el cargo, a 148 en general".
Jerry Brown : Aunque Castaño llevó constantemente en las encuestas, tanto para la presentación de candidaturas y la elección general, abandonó la campaña, decidiendo en lugar de postularse para la presidencia por tercera vez.
Jerry Brown : En agosto de 2010, la Corte Federal de Distrito para el Distrito Norte de California dictaminó que la Proposición 8 viola el debido proceso y los de igualdad de protección cláusulas de la Decimocuarta Enmienda a la Constitución de Estados Unidos.
Jerry Brown : Citando varios escándalos recientes en el Capitolio, en particular el reciente escándalo bancario Casa y los grandes aumentos de pago del Congreso de 1990, se comprometió a poner fin al Congreso de ser un "Stop-and-Shop para los adinerados intereses especiales".
Jerry Brown : Castaño superó la meta declarada de atraer a 10.000 habitantes según los registros de la ciudad, y construido más viviendas asequibles que las administraciones municipales anteriores.
Jerry Brown : Marrón opone la llamada de Kennedy para universal de seguro de salud nacional y se opuso a la llamada de Carter por un mandato del empleador de proporcionar un seguro privado de salud catastrófico.
Jerry Brown : En lugar de montar como pasajero en un chofer de limusina como gobernadores anteriores habían hecho, Brown entró a trabajar y remolcó una Plymouth satélite sedán.
Jerry Brown : En julio de 2014, Brown viajó a México para reunirse con el presidente de México, Enrique Peña Nieto y otros líderes centroamericanos sobre las continuas crisis de inmigración de los niños.
Jerry Brown : Jackson, que había hecho un par de comentarios antisemitas acerca de los Judíos en general y Judíos de la Ciudad de Nueva York, en particular, mientras se ejecuta a la presidencia en 1984, todavía estaba despreciado en las comunidades judías.
Jerry Brown : La Proposición 30 plantea el aumento del IRPF estado más de siete años para los residentes de California con un ingreso anual de más de US $ 250.000 y el aumento en el impuesto sobre las ventas por 0,25 por ciento en cuatro años.
Jerry Brown : Brown y entonces gobernador republicano Arnold Schwarzenegger tanto se negó a apelar el fallo.
Jerry Brown : ¿Qué sería re-emergencia de Brown en la política después de seis años estaba en [[Oakland (California)|Oakland]], [[California]], una "abrumadora ciudad minoría de 400.000."
Jerry Brown : Castaño se acredita a menudo con ganar los de [[Nueva Jersey]] y Rhode Island primarias, pero en realidad, las pizarras no comprometidos de los delegados que Brown abogó en esos estados terminó primero.
Jerry Brown : Brown primero funcionó para la nominación demócrata para el presidente en marzo de 1976, después del comienzo de la temporada de primarias, y más de un año después de que algunos candidatos habían comenzado su campaña.
Jerry Brown : Castaño logró republicano gobernador [[Ronald Reagan]], quien se retiró después de dos términos.
Jerry Brown : Volviendo a California, Brown tomó el estado barra de examen y aprobó en su segundo intento.
Jerry Brown : Después de la escuela de derecho, Brown trabajó como asistente legal para la Corte Suprema de California Justicia Mathew Tobriner.
Jerry Brown : Jackson también tenía vínculos con Louis Farrakhan, infames por sus propias declaraciones antisemitas, y con Yasir Arafat, presidente de la Organización para la Liberación de Palestina.
Jerry Brown : Aunque había encuestado bien allí durante toda la temporada principal, un intento de filmar un discurso en vivo en Madison, la capital del estado, a unos efectos especiales -filled, 30 minutos comercial (producida y dirigida por Francis Ford Coppola) fue desastroso.
Jerry Brown : Exactamente una semana después, se consolidó su posición como una importante amenaza para Clinton cuando ganaba la victoria por la mínima en el reñida primaria de Connecticut.
Jerry Brown : Un año después Royko expresó su pesar por dar a conocer el apodo, y en 1991 Royko desautorizó por completo, proclamando Brown a ser tan grave como cualquier otro político.
Jerry Brown : Sin embargo, fue aprobado por el New York Times, The New Republic, y Forbes, y su recaudación de los impuestos sobre las empresas y la eliminación de diversas lagunas que tendían a favorecer a los muy ricos, ha demostrado ser popular entre los votantes.
Jerry Brown : A pesar de este éxito, no fue capaz de detener el impulso de Carter, y su rival fue nominado en la primera votación en la Convención Nacional Demócrata 1976.
Jerry Brown : Derrotó abogado de la ciudad a su oponente primaria demócrata de [[Los Ángeles]] Rocky Delgadillo 63% a 37%.
Jerry Brown : Continuando con su populista reforma tema, atacó a lo que él llamó "la bipartidista partido en el poder en [[Washington D. C.|Washington]] "y llamó a los límites del mandato de los miembros del Congreso.
Jerry Brown : Sobre el tema de la crisis energética 1979, Brown condenó la "pacto con el diablo", que afirmó Carter había celebrado con la industria petrolera, y declaró que iba a aumentar en gran medida la financiación federal de la investigación de la energía solar.
Jerry Brown : de Brown se presentó como independiente "después de haber dejado el [[Partido Demócrata de los Estados Unidos|Partido Demócrata]] , voladura lo que llamó la" profundamente dañado 'sistema de dos partidos. "
Jerry Brown : Brown recibió sólo el 10 por ciento de los votos en las primarias de New Hampshire, y pronto fue obligado a anunciar que su decisión de permanecer en la carrera dependerá de una buena actuación en la primaria de Wisconsin.
Jerry Brown : Brown también redactó y ayudó a aprobar la Ley de Reforma Política de [[California]] de [[1974]], la Proposición 9, aprobada por el 70% de los votantes de California en junio de 1974.
Jerry Brown : Como su padre, Brown se opuso firmemente a la pena de muerte y la vetó como Gobernador, que la legislatura anuló en 1977.
Jerry Brown : de Brown completó su segundo mandato después de haber nombrado un total de cinco jueces de los homosexuales, incluyendo Rand Schrader y Jerold Krieger.
Jerry Brown : La izquierda política había esperado para algunas de las políticas más progresistas del gobernador anterior de Brown, pero se encontró Brown "más pragmático que progresista, más interesado en la reurbanización del centro y el crecimiento económico de la ideología política".
Jerry Brown : Uno de estos nombramientos, Rose pájaro como el Juez Presidente del Tribunal Supremo de California, fue recordado por los votantes después de una fuerte campaña financiada por intereses comerciales molestos por su "pro-trabajo" y resoluciones "del discurso pro-libre".
Jerry Brown : Le sucedió como gobernador por George Deukmejian, entonces Procurador General del Estado, el 3 de enero de 1983.
Jerry Brown : El plan de 10k ha tocado el histórico Old Oakland distrito, el barrio chino de distrito, el de la parte alta del distrito, y Downtown.
Jerry Brown : A pesar de malos resultados en el caucus de Iowa (1,6%) y la primaria de New Hampshire (8%), Brown pronto logró ganar victorias estrechas en Maine, Colorado, Nevada, y Vermont, pero él continuó siendo considerado una pequeña amenaza para gran parte de la campaña.
Jerry Brown : Los demandantes afirmaron Brown no cumple con la elegibilidad de acuerdo a California Código Gubernamental §12503, "Ninguna persona será elegible para el cargo de Fiscal General, a menos que haya sido admitido para ejercer ante la Corte Suprema del Estado por un período de al menos cinco años inmediatamente anterior a su elección o nombramiento para dicho cargo ".
Jerry Brown : Él todavía tenía un número importante de delegados y una gran victoria en su casa estado de California privaría a Clinton de apoyo suficiente para ganar la nominación demócrata, posiblemente provocando una convención abierta.
Jerry Brown : En 1981, Brown, que había establecido una reputación como un fuerte ecologista, se enfrentó a una grave mosca mediterránea infestación en la bahía de San Francisco.
Jerry Brown : Él recibió 66,35% de los votos y avanzó a las elecciones generales con el republicano Neel Kashkari, quien asumió el 19,38% de los votos.
Jerry Brown : Max Neiman, un profesor de la Instituto de Estudios Gubernamentales en la Universidad de California, Berkeley, acreditado Brown para el "rescate del gobierno y los distritos escolares locales", pero sentía que era perjudicial "porque hizo más fácil para que la gente crea que la Proposición 13 no era perjudicial."
Jerry Brown : El distrito del centro estaba perdiendo minoristas, restauradores y desarrolladores residenciales, y Brown trató de atraer a miles de nuevos residentes con ingresos disponibles para revitalizar la zona.
Jerry Brown : Las flotas de helicópteros rociaron malatión en la noche, y la Guardia Nacional de California establecieron puestos de control de carretera y recogen muchas toneladas de fruta local; en la etapa final de la campaña, los entomólogos liberan millones de moscamed machos estériles en un intento de interrumpir el ciclo reproductivo de los insectos.
Jerry Brown : Oponente republicano de Brown en la elección fue el ex eBay presidente Meg Whitman.
Jerry Brown : Los analistas legales llaman la demanda frívola porque Brown fue admitido para practicar leyes en el Estado de California, el 14 de junio de 1965, y había sido admitido en practicar desde entonces.
Jerry Brown : Desde Brown trabajó hacia el objetivo declarado de llevar un adicional de 10.000 residentes a centro de Oakland, su plan era conocido como "10K".
Jerry Brown : Marrón alegó ante el Tribunal Supremo de California y ganó los casos contra la Standard Oil de [[California, International Telephone and Telegraph, Gulf Oil y Mobil por violaciones ley electoral.
Jerry Brown : En 1955, Brown entró en la Universidad de Santa Clara por un año, y dejó de asistir Sagrado Corazón Noviciado, un jesuita casa novato, la intención de convertirse en un católico sacerdote.
Jerry Brown : Brown también reorganizó el Consejo de las Artes de California, aumentando su financiación por 1.300 por ciento y el nombramiento de los artistas al Consejo y nombró a más mujeres y minorías a la oficina que cualquier otro gobernador de California anterior.
Jerry Brown : Entre 2007 y 2011, Brown fue fiscal general de California.
Jerry Brown : [69] de Brown se mudó a reanudar la pena capital en 2010 con la ejecución de Albert Greenwood de Brown tras el levantamiento de una a nivel estatal moratoria por un tribunal de California.
Jerry Brown : Castaño terminó tercero con aproximadamente 300 votos de delegados, por poco detrás congresista Morris Udall y Carter.
Jerry Brown : En las elecciones generales, Brown fue reelegido por 3.645.835 votos (59,2%) a la Kashkari 2.511.722 (40,8%).
Jerry Brown : Como la campaña de Brown comenzó a atraer a más miembros de lo que algunos comentaristas más conservadores describen como "la franja", incluyendo activistas como Jane Fonda, Tom Hayden, y Jesse Jackson, sus números de las encuestas comenzaron a sufrir.
Jerry Brown : Aunque él se centró en una variedad de temas a lo largo de la campaña, destacó su apoyo a salario digno leyes y oposición al libre comercio acuerdos como el TLCAN; él se concentró sobre todo en la política fiscal, que había sido creado específicamente para él por Arthur Laffer, el famoso defensor de la economía de la oferta que ha creado la curva de Laffer.
Jerry Brown : el gasto estatal Cuando la Proposición 13 aprobada en junio de 1978, en gran medida corta, y junto con la Legislatura, pasado gran parte del superávit de $ 5 mil millones para cumplir con los requisitos de la propuesta y ayudar a compensar las pérdidas de ingresos que hicieron ciudades, condados y las escuelas más dependientes del Estado.
Jerry Brown : Haciendo caso omiso de ellos, Brown se embarcó en una popular campaña para, en sus propias palabras, "retirar [[América]] desde la confederación de la corrupción, el arribismo y la campaña de consultoría en Washington".
Jerry Brown : Cuando Brown anunció su intención de postularse a la presidencia contra el presidente [[George H W Bush|George H.W Bush]], muchos en los medios de comunicación y su propio partido desestimó su campaña por tener pocas posibilidades de obtener un apoyo significativo.
Jerry Brown : En su discurso de campaña, utilizado por primera vez al anunciar oficialmente su candidatura en las escaleras del Salón de la Independencia en [[Filadelfia]], Pensilvania, dijo Brown a los oyentes que sólo estaría aceptando contribuciones de campaña de las personas y que no iba a aceptar más de $ 100.
Jerry Brown : Fue derrotado por el alcalde republicano de [[San Diego (California)|San Diego]] Pete Wilson por un margen de 52% a 45%.
Jerry Brown : En 1975, Brown obtuvo la derogación de la" deducción por agotamiento ", una rebaja de impuestos para la industria petrolera del estado, a pesar de los esfuerzos del grupo de presión Joe Shell, un ex rival dentro del partido a [[Richard Nixon]].
Jerry Brown : Sus acciones en respuesta a la propuesta le valió elogios de la Proposición 13 autor Howard Jarvis que fue tan lejos como para hacer un comercial de televisión para Brown justo antes de su exitosa campaña de reelección en 1978.
Jerry Brown : En 1995, con la carrera política de Brown en un punto bajo, en la película de Jade, el Gobernador ficticia de California dice un abogado asistente de distrito para soltar un caso, "a menos que usted desea como mucho futuro en este estado como Jerry Brown."
Jerry Brown : No había animosidad entre las campañas de Brown y Clinton, y Brown fue la primera figura política para criticar a Bill Clinton sobre lo que se convirtió en la controversia de Whitewater.
Jerry Brown : Plataforma de Brown 1980, que declaró ser el resultado natural de la combinación de Buckminster Fuller 'visiones s del [[futuro]] y EF Schumacher' teoría de la "s economía budista", fue mucho expandió de 1976.
Jerry Brown : El 28 de junio de 2012, el gobernador Brown firmó un presupuesto que hizo grandes recortes a los servicios sociales con el supuesto de que pasarían los votantes $ 8 mil millones en aumentos de impuestos en noviembre de 2012 para cerrar $ 15,7 mil millones de déficit presupuestario de California.
Jerry Brown : En primer lugar lo que indica su interés a principios de 2008, Brown formaron un comité exploratorio con el fin de buscar un tercer mandato como gobernador en 2010, tras la expiración del Gobernador [[Arnold Schwarzenegger]] término 's .
Jerry Brown : Brown fue juramentado para su tercer mandato como gobernador el 3 de enero de 2011, teniendo éxito republicano Arnold Schwarzenegger.
Jerry Brown : En [[1981]], también nombrado el primer abiertamente lesbiana juez en los [[Estados Unidos]], Mary C. Morgan a la Corte Municipal de San Francisco.
Jerry Brown : Ha dado lugar a proyectos de reurbanización en la London Distrito Jack, donde Brown compró y luego vendió una nave industrial que se utiliza como residencia personal, y en el Distrito Lakeside Apartments, cerca de Lago Merritt.
Jerry Brown : En 1969, Brown corrió para el Los Angeles College Board Comunidad de nueva creación de Síndicos, que supervisó los colegios comunitarios de la ciudad, y se coloca primero en un campo de 124
Jerry Brown : Aunque mayoritariamente outspent, Brown ganó victorias malestar en siete estados y sus votos ganado al dinero proporción elevada fue de lejos el mejor de cualquier candidato en la carrera.
Jerry Brown : de Brown continuó su antecesor Elihu Harris política pública 's de el apoyo a la construcción de viviendas en el centro en el área definida como el distrito central de negocios en 1998 el Plan General de Oakland.
Jerry Brown : El bisabuelo de Brown, August Schuckman, que era un inmigrante alemán, se estableció en California en 1852 durante la fiebre del oro.
Jerry Brown : En 2004, Brown expresó su interés de ser candidato a la nominación demócrata a la Fiscal General de California en las elecciones de 2006, y en mayo de 2004, se presentó formalmente a correr.
Jerry Brown : A pesar de Brown, expandió enormemente la base de donantes del partido y amplió sus arcas, con un enfoque en las bases de organización y salir a votar unidades, fue criticado por no gastar suficiente dinero en anuncios de televisión, que se sentían de haber contribuido a las pérdidas demócratas en varias carreras cerradas en 1990.
Jerry Brown : A principios de 1991, Brown abruptamente renunció a su cargo y anunció que se postularía para la silla del Senado en poder del retiro de Alan Cranston.
Jerry Brown : La ciudad fue perdiendo rápidamente los residentes y negocios, y Brown se acredita con el inicio de la revitalización de la ciudad utilizando sus conexiones y experiencia para disminuir la crisis económica, mientras que la atracción de $ 1000 millones de las inversiones, incluyendo la remodelación del Teatro Fox, el puerto de Oakland, y Jack London Square.
Jerry Brown : Fiscal de Rod Pacheco, quien apoyó oponente republicana Meg Whitman, dijo que sería injusto acusar a Jerry Brown, de la utilización de la ejecución para obtener beneficios políticos, ya que nunca discutieron el caso.
Jerry Brown : Aunque Brown no ganó la nominación, pudo presumir de un logro: en el siguiente mes Convención Nacional Democrática, recibió los votos de 596 delegados en la primera votación, más que cualquier otro candidato, pero Clinton.
Jerry Brown : En las elecciones generales, Brown derrotó al republicano senador estatal Charles Poochigian 56,3% a 38,2%, uno de los mayores márgenes de victoria en cualquier carrera en todo el estado de [[California]].
Jerry Brown : A través de su primer mandato como gobernador, Brown no habían nombrado a ningún personas abiertamente homosexuales a cualquier posición, pero citó el fallido 1978 Iniciativa Briggs, que pretendía prohibir a los homosexuales trabajar en las escuelas públicas de California, por su mayor apoyo de los derechos de los homosexuales.
Jerry Brown : Brown anunció su candidatura a la reelección el 27 de febrero de 2014.
Jerry Brown : En septiembre de 2012, Brown firmó legislación patrocinada por el Estado de California el senador Ted Lieu que prohíbe los manifestantes en los entierros dentro de 300 pies, con los violadores condenados punibles con multas y penas de cárcel; la legislación fue en respuesta a las protestas llevadas a cabo por la Iglesia Bautista de Westboro.
Jerry Brown : Nombre de Brown comenzó a aparecer en las boletas primarias en mayo y que ganó en Maryland, Nevada, y su estado natal de California.
Jerry Brown : El 17 de marzo, Brown vio obligado Tsongas de la carrera, cuando recibió un fuerte tercer lugar que muestra en la primaria de Illinois y luego derrotó al senador por el segundo lugar en la primaria de Michigan por un amplio margen.
Jerry Brown : Brown viajó a [[Japón]] para estudiar el budismo, estudiando con Christian / Zen practicante Hugo Enomiya-Lassalle bajo Yamada Koun Roshi.
Jerry Brown : En su vida personal, Brown se negó muchos de los privilegios y ventajas de la oficina, la renuncia a la residencia del gobernador de nueva construcción y en lugar de alquilar un modesto apartamento en la esquina de 14 y N Calles , junto a Capitol Park en el centro de Sacramento.
Jerry Brown : Con el apoyo de Louisiana gobernador Edwin Edwards, Brown ganó una mayoría de los delegados en la convención de selección de delegados de Luisiana; por tanto, [[Louisiana]] fue el único estado sureño de no apoyar a los sureños Carter o el gobernador de [[Alabama]] [[George Wallace]].
Jerry Brown : Su candidatura había sido anticipado por la prensa desde que ganó la reelección como gobernador en 1978 sobre el republicano Evelle más joven en 1,3 millones de votos, el margen más grande de la historia de [[California]].
Jerry Brown : Brown ganó la reelección en 1978 contra el Fiscal General del Estado Republicano Evelle J.
Jerry Brown : Se perdió la fecha límite en [[Oregon]], pero él corrió como un candidato por escrito y terminó en tercer lugar detrás de [[Jimmy Carter y el senador Frank Church de Idaho.
Jerry Brown : Correr contra Meg Whitman en 2010, Brown se convirtió en el gobernador número 39 en 2011; el 7 de octubre de 2013, se convirtió en el gobernador más veterano en la historia de California, superando Earl Warren.
Jerry Brown : A su regreso del extranjero en [[1988]], Brown anunció que iba a presentarse como candidato a convertirse en el [[presidente]] del [[Partido Demócrata (Estados Unidos)|Partido Demócrata]] de California, y ganó contra el banquero de inversión Steve Westly.
Jerry Brown : A medida que la prensa se centró en las primarias en Nueva York y Wisconsin, que fueron los dos que se celebraron el mismo día, Brown, que había tomado la delantera en las encuestas en ambos estados, hizo una metida de pata: anunció a una audiencia de varios líderes de la comunidad judia de la Ciudad de Nueva York que, si nominado, él consideraría al reverendo Jesse Jackson como candidato a la vicepresidencia.
Jerry Brown : En las elecciones generales del 5 de noviembre de 1974, de Brown fue elegido [[gobernador de California]] sobre California State Controller Houston I. Flournoy; Los republicanos atribuyeron la pérdida a los sentimientos anti-republicanos desde Watergate, la elección se celebra sólo noventa días después de que el presidente [[Richard Nixon]] renunció a su cargo.
Jerry Brown : Brown anunció su candidatura para gobernador el 2 de marzo de 2010.
Jerry Brown : Brown fue refrendado por el diario Los Angeles Times, The Sacramento Bee, el San Francisco Chronicle, el San Jose Mercury News, y el Service Employees Internacional Unión.
Jerry Brown : En las últimas semanas previas a la jornada electoral, la elegibilidad de Brown a correr por el Procurador General fue impugnada en lo que Brown llama una "maniobra política por un buscador de oficinas republicano" (Condado de Contra Costa Comité Central Republicano presidente y estatal del Partido Republicano vicepresidente candidato Tom Del Beccaro).
Jerry Brown : Brown nació en San Francisco, el único varón de los cuatro hijos del fiscal de distrito de San Francisco y más tarde gobernador de California, Pat Brown, y su esposa, Bernice Layne Brown.
Jerry Brown : Marrón nombrado el primer abiertamente gay juez en los [[Estados Unidos]] cuando nombró a Stephen Lachs para servir en la Corte Superior del condado de Los Ángeles en [[1979]].
Jerry Brown : Antes de asumir el cargo, Brown hizo campaña para conseguir la aprobación del electorado para convertir de Oakland" "débil estructura alcalde política, que estructuró el alcalde como presidente del consejo de la ciudad y la bienvenida oficial, a una estructura "alcalde fuerte", donde el alcalde actuaría como jefe ejecutivo sobre la no política administrador de la ciudad y por lo tanto los diferentes departamentos de la ciudad, y romper empate de votos en el Consejo de la Ciudad de Oakland.
Jerry Brown : Después de seis años fuera de la política, Brown regresó a la vida pública, sirviendo como alcalde de Oakland (1999 a 2007) y la Procuraduría General de California (2007-2011).
Jerry Brown : En [[1979]], un columnista fuera del estado, Mike Royko, en el Chicago Sun-Times, recogido en el apodo de Brown novia en ese entonces, Linda Ronstadt, quien fue citado en un 1978 la revista Rolling Stone entrevista de la revista humorística llamándolo " Moonbeam ".
Jerry Brown : Nombró J. Baldwin para trabajar en la Oficina de California recientemente creado de Tecnología Apropiada, Sim Van der Ryn como Arquitecto del Estado, Stewart Brand como Asesor Especial, John Bryson como presidente de la Junta de Aguas del Estado de California.
Jerry Brown : El republicano George Deukmejian, un crítico de Brown, ganó por estrecho margen la gubernatura en 1982, sucediendo a Brown, y fue reelegido abrumadoramente en 1986.
Jerry Brown : Elegido gobernador en 1974 a los 36 años, Brown era el más joven gobernador de California en 111 años.
Jerry Brown : En 1970, Brown fue elegido Secretario de Estado de California.
Jerry Brown : En [[1974]], Brown corrió en una primaria demócrata muy controvertida para el gobernador de California contra el Presidente de la Asamblea de California Bob Moretti, alcalde de San Francisco Joseph L. Alioto, Representante Jerome R. Waldie, y otros.
Jerry Brown : No fue hasta poco después del Súper Martes, cuando el campo se había reducido a Brown, el ex senador Paul Tsongas de Massachusetts, y el gobernador y principal candidato Bill Clinton de Arkansas, que Brown comenzó a surgir como un competidor importante a los ojos de la prensa.
Jerry Brown : En 1982, Brown decidió no buscar un tercer mandato como gobernador; en cambio, se postuló para el [[Senado de Estados Unidos]] para el asiento está desocupado por el republicano SI Hayakawa.
Jerry Brown : Brown se negó a postularse para un tercer mandato en 1982, en su lugar participó en las elecciones para el senado de Estados Unidos en 1982.
Jerry Brown : Brown dejó el noviciado después de tres años, de matricularse en la Universidad de California en Berkeley en 1960, donde se graduó con una Licenciatura en Clásicos en 1961.
Jerry Brown : Castaño decidió no postularse para un tercer mandato en 1982, y en su lugar se postuló para el Senado de Estados Unidos, pero perdió ante el alcalde de San Diego Pete Wilson.
Jerry Brown : Brown era un miembro del Cuerpo de Cadetes de California en San Ignacio Escuela Secundaria, donde se graduó en 1955.
Jerry Brown : Después de viajar al extranjero, Brown regresó a California y se desempeñó como Presidente del Partido Demócrata de California (1989-1991), renunciando a postularse para el Senado de nuevo en 1992.
Cosculluela : También alcanzó el número ocho en el Billboard Album de Rap.
Cosculluela : Desde muy pequeño demostró interés hacia el tenis y el golf, representando a su escuela San Antonio Abad en diferentes competiciones.
Cosculluela : A los 16 años, empezó a interesarse por la música y empezó a crear "mixtapes underground" con su hermano Jaime y un grupo de amigos.
Cosculluela : Luego de varios años, en un estudio en San Juan, fue descubierto por Buddha, un conocido productor de rap y reggaeton.
Cosculluela : Alcanzó el número tres en el Billboard Top Latin Albums y generó los sencillos "Na na nau", "Prrrum", y "Plaka plaka".
Cosculluela : Contó con colaboraciones de Wisin & Yandel , Demus & Curly, Los Mafiaboyz.
Cosculluela : Estas 5 canciones eran "Cuidau Au Au", "Humo", "Prrrum Remix" en colaboración de Nardo Ranks, otro "Prrrum Remix" pero esta vez con Wisin y Yandel y la última canción llamada "De noche y de día" con Yandel.
Cosculluela : En 2010, Cosculluela lanzó su segundo álbum llamado El Príncipe: Ghost Edition, este álbum fue una revisión de su primer álbum, pero con 5 nuevas canciones.
Cosculluela : En 2009, Cosculluela lanzó su primer álbum, llamado "El Príncipe".
Cosculluela : José Fernando Cosculluela Suárez (Humacao, Puerto Rico; 15 de octubre de 1980), conocido por su apellido y nombre artístico Cosculluela, es un cantante y compositor puertorriqueño de trap latino y reggaetón.
Cosculluela : El álbum tiene la colaboración de Daddy Yankee, Farruko, Arcángel, Tempo, Kendo Kaponi, Nicky Jam entre otros.
Ingo Hoffmann : Estos torneos, fueron distribuidos en tres coronas en la década del '80 (1980, 1985 y 1989), ocho en la década del '90 (1990, 1991, 1992, 1993, 1994, 1996, 1997 y 1998) y uno en la década del 2000 (2002).
Ingo Hoffmann : Ingo Hoffmann (São Paulo, Brasil, 28 de febrero de 1953) es un piloto brasileño retirado de automovilismo de velocidad, con trayectoria nacional e internacional.
Abdellatif Kechiche : Su ópera prima como director fue "La culpa la tiene Voltaire" ("La Faute à Voltaire"), del 2000.
Abdellatif Kechiche : Abdellatif Kechiche (Túnez, ) es un actor, director de cine y guionista franco-tunecino.
Abdellatif Kechiche : Presentó en 2007 "Cuscús" ("La graine et le mulet") en la 64 Mostra de Venecia, por la cual ganó el Gran Premio Especial del Jurado, además de que volvió a ganar dos César como mejor director y por el mejor filme.
Aritz Aduriz : El 14 de julio de 2010, tras rechazar la oferta del Fenerbahçe, se anunció su traspaso al Valencia por 4 millones de euros.
Aritz Aduriz : Para la temporada 2013-14 se produjo la llegada Ernesto Valverde como técnico.
Aritz Aduriz : Aritz Aduriz Zubeldia (San Sebastián, 11 de febrero de 1981) es un futbolista español que juega como delantero en el Athletic Club de la Primera División de España.
Aritz Aduriz : El 28 de febrero marcó un hat-trick al Granada (4-0).
Aritz Aduriz : El 12 de noviembre de 2016, en un partido clasificatorio para el Mundial 2018, se convirtió en el goleador más veterano de la historia de la Selección Española, con 35 años y 275 días, al rematar con el pie derecho un centro de David Silva y marcar el 4-0 definitivo ante Macedonia.
Peter Vermes : Jugó 66 partidos con la selección estadounidense y anotó 11 goles.
Peter Vermes : Desde el día 4 de agosto de 2009 es el entrenador del Sporting Kansas City.
Peter Vermes : Disputó el Mundial de 1990 en Italia, la Copa de Oro de la Concacaf 1991 y 1993, los Juegos Olímpicos de 1988, la Copa América 1993, y la Copa Rey Fahd 1992.
Peter Vermes : Peter Vermes, figura como miembro de la National Soccer Hall of Fame desde el año 2013.
Jerome Isaac Friedman : Él ahora es profesor del MIT.
Jerome Isaac Friedman : Jerome Isaac Friedman (28 de marzo, de 1930) es un físico estadounidense.
Jerome Isaac Friedman : Nació en Chicago, Illinois de padres que emigraron a Estados Unidos desde Rusia.
Jerome Isaac Friedman : Empezó a interesarse por la física después de leer un libro de relatividad de Albert Einstein, y por eso estudió física en la Universidad de Chicago.
Denis Villeneuve : Inició su carrera a comienzos de los años 1990, trabajando para Radio-Canada en el programa de televisión "La course destination monde".
Denis Villeneuve : En 2009 estrenó "Polytechnique", una película basada en la Masacre de la Escuela Politécnica de Montreal.
Denis Villeneuve : La cinta fue seleccionada para participar en la competición oficial del Festival de Cannes de 2015.
Denis Villeneuve : Denis Villeneuve (Trois-Rivières, Quebec, 3 de octubre de 1967) es un guionista y director de cine canadiense.
Denis Villeneuve : Villeneuve nació en Trois-Rivières, Quebec, y estudió cine en la Universidad de Quebec en Montreal.
Denis Villeneuve : Internacionalmente, es conocido por haber dirigido las cintas "Prisoners", "Sicario", "La llegada" y "Blade Runner 2049".
Denis Villeneuve : Villeneuve fue escogido para dirigir la secuela de "Blade Runner" (1982) de Ridley Scott, titulada "Blade Runner 2049".
Denis Villeneuve : Fue nominado a un premio Óscar en la categoría de mejor dirección por su película "La llegada" (2016), y ha ganado tres premios Genie como mejor director por sus largometrajes "Maelström" (2000), "Polytechnique" (2009) e "Incendies" (2010).
Zoran Tošić : Ulteriormente, participó en el de los Juegos Olímpicos de Beijing 2008 y en las eliminatorias de la UEFA para la Copa Mundial de Fútbol de 2010.
Zoran Tošić : A pesar de algunas aserciones relacionadas a un rechazo de traspaso por parte de Tosic, debido a los términos de contrato que se discutían, el fichaje de Tosic se completó el 2 de enero de 2009; asignándosele la camiseta con número 14 y concretándose también la transferencia de Adem Ljajic.
Zoran Tošić : El 6 de agosto de 2007, Tosic firmó un contrato profesional de cuatro años con el FK Partizán Belgrado.
Zoran Tošić : Zoran Tošić (en cirílico serbio: Зоран Тошић) es un futbolista serbio nacido el 28 de abril de 1987 en Zrenjanin, Yugoslavia.
Zoran Tošić : El 22 de noviembre de 2008, The Daily Mail aseguró que el Manchester United había alcanzado un acuerdo para fichar a Tosic a cambio de ocho millones de libras esterlinas y que su traspaso, desde el Partizán, se realizaría en enero de 2009, previo otorgamiento del permiso de trabajo correspondiente.
Zoran Tošić : Sin embargo, su primer partido de la FA Premier League fue tres días después, el 27 de enero de 2009, cuando entró como substituto de Dimitar Berbatov en el encuentro disputado contra el West Bromwich Albion.
Gerard Deulofeu : Como había sido promovido a su primer equipo, escribió una carta abierta agradeciendo a los funcionarios, jugadores y aficionados por su apoyo durante su estancia.
Gerard Deulofeu : Su segundo llegó ocho días después, a través de una huelga en el minuto 85 al Arsenal para ganar un 1 -1 empate.
Gerard Deulofeu : El 24 de septiembre Deulofeu anotó su primer gol para los hispalenses (y también su primera vez en la máxima categoría en España), que le darían los tres puntos ante la Real Sociedad.
Gerard Deulofeu : Gerard Deulofeu Lázaro (Riudarenas, Gerona, 13 de marzo de 1994), conocido deportivamente como Deulofeu, es un futbolista español que juega en el Watford de la Premier League de Inglaterra.
Gerard Deulofeu : Su debut en la UEFA Europa League fue el 18 de septiembre de partida contra el Feyenoord Rotterdam asistiendo en los dos goles que darían la victoria a su equipo.
Gerard Deulofeu : El 14 de diciembre de ese mismo año, Deulofeu sufrió un tendón de la corva lesiones durante la victoria por 4-1 del Everton sobre el Fulham , que lo marginó durante cinco semanas.
Gerard Deulofeu : Su debut como sevillista se produjo el 30 de agosto en sustitución Vitolo en el minuto 73 contra el RCD Espanyol ganando 2-1.
Gerard Deulofeu : Deulofeu, con contrato con el Everton hasta junio de 2018, fue cedido al Milan el 23 de enero de 2017 hasta final de temporada.
Gerard Deulofeu : El 30 de noviembre, Deulofeu marcó su primer gol en la liga de los Toffees, desde el primer partido en una victoria por 4-0 en casa contra el Stoke City.
Gerard Deulofeu : El 29 de enero de 2018, llegó cedido al Watford por seis meses, al término de los cuales cerró su definitivo traspaso con el Barcelona el 11 de junio de 2018, por un valor de 13 millones de euros fijos más 4 millones en variables.
Hey! Say! JUMP : "SENSE or LOVE"
Hey! Say! JUMP : 7 (Grupo temporal)
Hey! Say! JUMP : El 24 de septiembre de 2007 se anunció que el grupo Hey!
Hey! Say! JUMP : Está formada por Takaki Yuya y Daiki Arioka (Quienes también formaron parte del anterior grupo temporal) Yabu Kota, Hikaru Yaotome e Inoo Kei.
Hey! Say! JUMP : El grupo consta de los 5 miembros de la Hey!
Hey! Say! JUMP : JUMP y son, Nakajima Yuto, Yamada Ryosuke, y Chinen Yuri (Quienes formaban parte del grupo temporal), más Ryūtaro Morimoto y Keito Okamoto.
Hey! Say! JUMP : BEST
Liam Cunningham : Liam Cunningham (Dublín; ) es un actor irlandés de cine y televisión.
Liam Cunningham : Tras participar en un par de cortos, recibió un papel en la que sería su primera película, "Into the West" (en español: «"Escapada al Sur"»), donde interpretó a un oficial de la policía.
Liam Cunningham : Liam está casado con Colette Cunningham, la pareja tiene tres hijos Ellen, Liam Cunningham Jr. y Sean Cunningham.
Liam Cunningham : Ese mismo año apareció en el video musical "High Hopes" de la banda de irlandesa Kodaline.
Liam Cunningham : En 2011 dio vida al presidente Richard Tate en la serie "Outcasts".
Liam Cunningham : Es conocido por interpretar a Davos Seaworth en la serie de la cadena HBO, Game of Thrones.
Scott Hicks : Sin embargo, en ese periodo empezó a trabajar en publicidad en la televisión, algo que, sorprendentemente para él, le era muy satisfactorio.
Scott Hicks : Después continuó con "GLASS, un retrato de Philip en doce partes", con la que volvió al género documental.
Scott Hicks : Con diez años se instaló con su familia en Inglaterra y a los catorce se mudó a Adelaida, en Australia, donde reside actualmente.
Scott Hicks : Su nuevo proyecto es una co-producción angloaustraliana, "The boys are back in town", en la que participa Clive Owen.
Scott Hicks : Después de trabajar en "Hearts in Atlantis" en 2001, Hicks decidió tomarse un descanso y disfrutar de su vida familiar.
Scott Hicks : En 2008, Scott Hicks fue finalista en los Premios del Australiano del Año.
Scott Hicks : Fue la revelación del Festival de Cine Independiente de Sundance y obtuvo siete nominaciones a los Oscar, incluidos Mejor Película, Mejor Realizador, Mejor Guion Original y Mejor Actor (ganado por Geoffrey Rush); cinco nominaciones a los Globos de Oro, una nominación a la Directors Guild of America, una nominación en el National Board of Review como Mejor Película y nueve Premios del Instituto Australiano de Cine entre los que están Mejor Película y Mejor Director.
Scott Hicks : Robert Scott Hicks (Uganda; 4 de marzo de 1953) es un director de cine australiano, nominado en algunas ocasiones por la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas de Hollywood.
Scott Hicks : Scott Hicks se graduó con honores en la Flinders University of South Australia en 1975 y fue galardonado como Doctor Honoris Causa en 1997.
Rafael Cancel Miranda : Su grupo tenía un programa de radio y un pequeño periódico.
Rafael Cancel Miranda : Los hombres lo detuvieron y lo acusaron de negarse el proyecto de EE.UU.
Rafael Cancel Miranda : Les entregó sus libros a los otros estudiantes para llevarlos al lugar donde vivía.
Rafael Cancel Miranda : Luego fue a San Juan para terminar la escuela media.
Rafael Cancel Miranda : Cancel, junto con los otros tres miembros de su grupo fueron detenidos inmediatamente.
Rafael Cancel Miranda : Bajo la legislación de Jim Crow, los dormitorios de la prisión estaban segregados.
Rafael Cancel Miranda : Un día, estaba caminando a la escuela en San Juan con otros estudiantes, y había un coche con cuatro agentes del FBI en la esquina de su casa.
Rafael Cancel Miranda : Su padre, empresario y propietario de una tienda de muebles, había sido encarcelado por sus ideas políticas.
Rafael Cancel Miranda : Después de la segunda guerra mundial, hubo una amplia resistencia a los intentos de Washington de imponer el inglés como lengua principal de enseñanza en las escuelas de Puerto Rico.
Rafael Cancel Miranda : En 1948, Cancel, entonces con dieciocho años y en la escuela media, se negó a ser reclutado en el ejército.
Rafael Cancel Miranda : Lolita y sus compañeros de lucha fueron sentenciados por atentado de asesinato y otros delitos, y sentenciados a morir.
Rafael Cancel Miranda : Cancel fue uno de los que participaron en una huelga de la escuela a este respecto, y dos meses antes de graduarse fue expulsado de la escuela.
Rafael Cancel Miranda : La misión de Lolita Lebrón fue la de atraer la atención del mundo sobre la causa de la independencia puertorriqueña.
Rafael Cancel Miranda : Durante su estancia en la cárcel se enfrentó a un guardia de la prisión debido a la segregación racista dentro de los muros de la prisión.
Rafael Cancel Miranda : Una en Puerto Rico lo sentencó a dos años y un día y enviado a prisión en Tallahassee, Florida, donde permaneció de 1949 a 1951.
Rafael Cancel Miranda : El , los nacionalistas liderados por Lolita Lebron, entraron en el edificio capitolio de Estados Unidos armados con pistolas y dispararon 30 tiros.
Rafael Cancel Miranda : Cancel se unió a los "", la organización juvenil del Partido Nacionalista, organizando comités nacionalistas juveniles en diferentes ciudades.
Rafael Cancel Miranda : Fue el único nacionalista de los cuatro, encarcelado en Prisión Federal de Alcatraz, una Agencia Federal de Prisiones.
Rafael Cancel Miranda : Los puertorriqueños se convirtieron en ciudadanos de Estados Unidos como resultado de la Ley Jones-Shafroth de 1917 y los que eran elegibles, con excepción de las mujeres, se esperaba que servirían en el ejército, ya sea voluntariamente o como resultado del servicio militar obligatorio (conscripción).
Rafael Cancel Miranda : Cancel Miranda nació en la ciudad de Mayagüez, Puerto Rico, situada en su costa oeste.
Rafael Cancel Miranda : El ataque a la Cámara de Representantes fue llevado a cabo por Lolita, joven de 34 años, con la ayuda de Rafael Cancel Miranda, Irving Flores y Andrés Figueroa Cordero.
Rafael Cancel Miranda : Rafael Cancel Miranda(Mayagüez, 1930) es un político y líder independentista puertorriqueño.
Artur Sanhá : En junio de 2005, ejerciendo como secretario general del PRS, fue encarcelado brevemente cuando, después de la derrota electoral de Ialá en la primera vuelta de las elecciones presidenciales, hubo algunas protestas violentas y apareció armado en una manifestación de protesta.
Artur Sanhá : Después de la victoria electoral de Ialá en las elecciones presidenciales, Sanhá fue designado en febrero de 2000 como Ministro del Interior.
Artur Sanhá : António Artur Sanhá (nacido en 1965) es un político de Guinea-Bisáu, Primer ministro del país desde el 28 de septiembre de 2003 hasta el 10 de mayo de 2004.
Freddy Maertens : Desde entonces y hasta su retirada, no consiguió ninguna otra victoria de renombre.
Freddy Maertens : En 1972 participó en los Juegos Olímpicos de Múnich.
Freddy Maertens : Freddy Maertens (nacido el 13 de febrero de 1952 en Nieuport) fue un ciclista belga, profesional entre los años 1972 y 1987, durante los cuales logró 221 victorias.
Freddy Maertens : En 1978 volvió a vencer en la clasificación por puntos del Tour de Francia, junto a dos triunfos parciales.
Freddy Maertens : También ganó la París-Niza (cinco etapas y la clasificación por puntos), la Volta a Cataluña (cinco etapas y la clasificación por puntos), la Semana Catalana (cuatro etapas y la clasificación por puntos) y siete etapas del Giro de Italia.
Uwem Akpan : Uwem Akpan es un escritor nigeriano que saltó a la fama en 2009 con su colección de relatos "Tú di que eres uno de ellos" ("Say you´re one of them").
Uwem Akpan : Licenciado en Escritura creativa por la Universidad de Michigan, actualmente desempeña su ministerio sacerdotal en la iglesia de Cristo Rey, en Ilasamaja-Lagos, Nigeria.
Uwem Akpan : Nacido en 1971 en Ikot Akpan Eda, al sur de Nigeria, en 1990 ingresó en la Compañía de Jesús y fue ordenado sacerdote en 2003.
Steve Beshear : Steve Beshear (Dawson Springs, Kentucky, 21 de septiembre de 1944) es un político estadounidense del Partido Demócrata.
George Lakoff : Es miembro del comité científico de la Fundación IDEAS española.
George Lakoff : Es profesor de lingüística en la Universidad de California, Berkeley.
Adam Pascal : Se crio como judío.
Adam Pascal : Antes de su interés en la música fue un entrenador personal.
Adam Pascal : Regresó a "Aida" en 2004 para cerrar show como Radamés.
Adam Pascal : Dejó la obra el 2 de noviembre de 1997 pero repitió el personaje de Roger Davis en Londres.
Adam Pascal : A pesar de que comenzó como un músico tocando rock en un número de bandas, como Mute que formó con sus compañeros de escuela, Pascal fue atraído por el teatro musical.
Adam Pascal : Su co-estrella en Rent y Aida, Idina Menzel jugó el papel de Florence.
Adam Pascal : Su potente voz de tenor y su actuación en Rent le valieron una nominación a los premios Tony, un Theater World Award y un Obie Award.
Adam Pascal : Una amiga de él, Idina Menzel, le mencionó el musical "Rent"; hizo una audición y fue seleccionado como el VIH guitarrista Roger Davis.
Adam Pascal : Ese concierto se grabó y ha sido televisado, primero en la televisión americana y británica el 17 de junio de 2009, y en varias ocasiones en Estados Unidos en las estaciones de PBS como parte de la serie "Great Performaces" y ha sido lanzada en DVD.
Adam Pascal : Adam Pascal nació en el Bronx (New York) el 25 de octubre de 1970 y se crio en Woodbury, Nassau County (New York), con su madre Wendy y su padrastro Mel Seamon.
Adam Pascal : También participó en espectáculos de caridad de varios, incluidos los de Chess en 2003 (jugando el estadounidense, Freddy Trumper), en el musical Hair en el año 2004 ( cantando "I Got Life"), y en 24 Hour Plays en 2005.
Adam Pascal : Junto con el miembro del reparto original de RENT, Anthony Rapp (como Mark Cohen), Pascal regresó a Broadway para interpretar a Roger Davis, del 30 de julio al 7 de octubre de 2007.
Adam Pascal : El papel ayudó a Pascal a ganar fama en Broadway, estuvo en el reparto del musical de Elton John y Tim Rice, "Aida", como el general egipcio Radamés.
Adam Pascal : En enero del 2009, él y Anthony Rapp repitieron sus roles originales como Roger y Mark en otro tour del musical Rent llamado "Rent: The Broadway Tour" en el que se actuaron en muchas ciudades de América del Norte así como paradas en Japón y en Corea del Sur.
Adam Pascal : Pascal repitió su papel de Frederick Trumper, también conocido como "Freddie, el Americano" en el concierto del musical Chess en Londres en el Royal Albert Hall los días 12 y 13 del mes mayo del 2008.
Miguel Alcubierre : Alcubierre es más conocido por haber desarrollado un modelo matemático que permitiría viajar más rápido que la luz sin violar el principio físico que sostiene que nada puede superar la velocidad de la luz.
Miguel Alcubierre : Alcubierre se trasladó a Gales en 1990 para estudiar en la Universidad de Cardiff, donde se doctoró en 1994.
Miguel Alcubierre : Miguel Alcubierre Moya (Ciudad de México, es un físico teórico mexicano.
Miguel Alcubierre : Desde 2002 ha trabajado en el Instituto de Ciencias Nucleares de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), donde coordina una investigación sobre relatividad numérica, un intento de usar ordenadores para formular y solucionar una serie de ecuaciones físicas formuladas por Albert Einstein.
Miguel Alcubierre : Tras abandonar Gales en 1996 trabajó durante un tiempo en el Max Planck Institute for Gravitational Physics en Potsdam, Alemania, donde desarrolló nuevas técnicas matemáticas para describir la física de los agujeros negros.
Miguel Alcubierre : El 14 de junio de 2016 Miguel Alcubierre fue re-elegido por la Junta de Gobierno de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) como Director del Instituto de Ciencias Nucleares por un nuevo período de cuatro años.
Fran Vázquez : Tras dos años en el Iberostar Tenerife, ficha en julio de 2018 por el Basket Zaragoza 2002 por dos temporadas.
Fran Vázquez : Francisco Vázquez González (nacido el 1 de mayo de 1983, en Chantada, Galicia, España), comúnmente conocido como Fran Vázquez, es un baloncestista español que mide 209 cm, cuya posición en la cancha es la de pívot y que actualmente forma parte de la plantilla del Casademont Zaragoza.
William Kentridge : Estos son después mostrados como películas de arte.
William Kentridge : Sus películas fueron mostradas en el Festival de Cannes del 2004
William Kentridge : Continua este proceso meticuloso alterando cada dibujo hasta el final de la escena.
William Kentridge : Durante los ochenta Kentridge fue director de arte para algunas series de televisión.
William Kentridge : Su obra es mayormente construida filmando sus dibujos en cine, borrando, cambiándolos y volviéndolos a filmar, apenas dos cuadros por dibujo, empleando la cámara de cine como si fuera una cámara fotográfica.
William Kentridge : Desde 1975 a 1991 fue miembro de The junction avenue theatre company, en Johannesburgo y Soweto.
William Kentridge : William Kentridge (n. Johannesburgo, el 28 de abril de 1955) un artista sudafricano, muy conocido por sus collages, dibujos, grabados y películas animadas.
William Kentridge : Durante esos años trabajó como diseñador para producciones de películas y enseñaba grabado hasta que se mudó a Paris en 1981 para estudiar teatro en L'École Internationale de Théâtre Jacques Lecoq.
Liu Cixin : Debido a la violencia de la Revolución Cultural, le enviaron a vivir a casa de sus abuelos, en Henan.
Liu Cixin : Liu se graduó en la North China University of Water Conservancy and Electric Power en 1988.
Liu Cixin : Liú Cíxīn (; nacido en 1963), es un escritor chino de ciencia ficción, ganador en nueve oportunidades del premio Galaxy y una vez de premio Xingyun (Nébula), y está considerado como uno de los más prolíficos y reconocidos escritores del género en China.
Liu Cixin : Liu Cixin nació el 23 de junio de 1963 en Yangquan, Shanxi.
Liu Cixin : Los padres de Liu trabajaron en una mina en Shanxi.
Liu Cixin : Trabajó como ingeniero en una planta de energía en la provincia de Shanxi.
Steve Cook : El 3 de enero de 2012, se reincorporó permanentemente al Bournemouth en un fichaje de £150.000, firmando un contrato por tres años y medio.
Steve Cook : El 27 de octubre de 2011, se unió a préstamo al AFC Bournemouth de la League One.
Steve Cook : El entrenador de Brighton, Gus Poyet, más tarde reveló que sentía que Cook debía añadir otro ingrediente a su educación futbolística por pasar tiempo lejos de Sussex, y que obligaría a Cook a "crecer".
Steve Cook : El 20 de noviembre de 2009, se unió al Eastleigh de la Conferencia Sur, en calidad de préstamo para adquirir experiencia para el primer equipo.
Steve Cook : Después de siete partidos y anotando una vez, en Eastbourne estaban dispuestos a extender el acuerdo de préstamo de Cook, pero sin embargo no tuvieron éxito ya que más tarde se unió a los rivales del Mansfield Town en un acuerdo de préstamo que duró hasta enero de 2011.
Steve Cook : El 16 de septiembre de 2010, Cook se fue una vez más en calidad de préstamo, esta vez a la Conferencia Nacional, al lado del Eastbourne Borough donde pasó un mes.
Steve Cook : Cook, junto con sus compañeros juveniles, Steve Brinkhurst y Josh Pelling, firmaron contratos profesionales con el Brighton el 7 de mayo de 2009.
Steve Cook : El 4 de diciembre de 2016, anotó el empate y fue parte de la jugada del gol de victoria en una de las más grandes remontadas de la historia del club, cuando derrotó al Liverpool, por primera vez en su historia, por 4-3.
Steve Cook : El 23 de diciembre de 2008, Cook se unió al Havant & Waterlooville de la Conferencia Sur en préstamo por 6 semanas.
Steve Cook : Al volver a Brighton, Cook hizo su primera aparición en la liga durante la derrota por 4-0 en casa frente al Crewe Alexandra el 28 de febrero de 2009.
Steve Cook : Cook fue expulsado en su debut en el empate 1-1 contra el Lewes en la Tercera Ronda de clasificación del FA Trophy, el 21 de noviembre de 2009.
Steve Cook : Formado en las inferiores del club, Cook hizo su debut en el primer equipo del Brighton & Hove Albion durante la vicotoria en la tercera ronda de la Copa de la Liga sobre el Manchester City el 24 de septiembre de 2008.
Alfred Körner : Hizo su debut en 1947, en un amistoso ante .
Alfred Körner : Fue internacional con la selección austríaca en 47 ocasiones y convirtió 14 goles.
Alfred Körner : Alfred Körner (Viena, Austria, 14 de febrero de 1926-ibídem, 23 de enero de 2020) fue un jugador y entrenador de fútbol austriaco.
Alfred Körner : Desde 1942 hasta 1959, disputó un total de 17 temporadas con el Rapid Viena, convirtió 157 goles en 283 partidos de liga, y ganó siete campeonatos austríacos, una Copa de Austria y una Copa Zentropa.
Francis Oliva : Todas las historias suceden en Gibraltar, en sus calles, lugares de ocio, centros de trabajo, paisajes urbanos y espacios abiertos.
Francis Oliva : Ambos libros han sido publicados por la editorial Acento 2000, radicada en la localidad gaditana de Tarifa.
Francis Oliva : Es el actual editor del "Gibraltar Chronicle", donde escribe regularmente artículos de opinión sobre temas de actualidad.
Francis Oliva : Incluso los monólogos interiores, tal como lo sugiere el título del libro, están íntimamente ligados a la imponente e inevitable presencia del Peñón de Gibraltar.
Francis Oliva : Francisco Javier Oliva, más conocido como Francis Oliva o Paco Oliva, es un periodista y escritor nacido en Gibraltar en 1962.
Francis Oliva : El libro es una colección de historias cortas, algunas basadas en los recuerdos nostálgicos de la juventud del autor, mientras que otras exploran los rincones más oscuros de la mente humana, profundizando en el universo sombrío de la introspección.
Francis Oliva : También ha publicado "The night Gibraltar disappeared and other stories" subtitulada como ""A fictional journey through the void"", su primera incursión en el ámbito de la ficción moderna.
Francis Oliva : Francis Oliva ha publicado dos libros hasta la fecha, el primero, "The frontiers of doubt,"es un profundo análisis crítico sobre la cuestión de Gibraltar y la relación entre este enclave británico, España y el Reino Unido desde una perspectiva no nacionalista.
Joshua Redman : Y "New Orleans".
Joshua Redman : Algunos de sus amigos se habían mudado recientemente a Brooklyn, y estaban buscando a otro compañero para ayudar con el alquiler.
Joshua Redman : Ya había sido aceptado por la Facultad de Derecho de Yale, pero aplazó la entrada por lo que creía que iba a ser sólo un año.
Joshua Redman : Fue lanzado el 7 de mayo de 2013 en Nonesuch.
Joshua Redman : Fue allí donde actuó junto a su amigo Robert Stewart (saxofonista).
Joshua Redman : El evento fue transmitido el domingo 29 de diciembre de 2013 en CBS.
Joshua Redman : Acerca de "Walking Shadows", el New York Times dice que "no ha habido una prestación lírica más sublime en su carrera de 20 años de grabación".
Joshua Redman : El trío debutó bajo el apodo Yaya3, produciendo un álbum bajo este nombre.
Joshua Redman : Lanzaron su primer álbum homónimo el 26 de abril de 2011 y su álbum de seguimiento, "City Folk" el 27 de octubre de 2014.
Joshua Redman : Comenzó a tocar clarinete a los nueve años antes de cambiar a lo que se convirtió en su instrumento principal, el saxo tenor, un año después.
Joshua Redman : Asistió a muchas clases de música en el centro para la música del mundo de Berkeley, donde su madre estudió danza india del sur.
Joshua Redman : En 1991, se graduó con summa cum laude, en Estudios Sociales en la Universidad de Harvard, donde fue miembro de la Phi Beta Kappa Society.
Joshua Redman : Redman aceptó su invitación para mudarse, y casi inmediatamente se encontró inmerso en la escena del jazz de Nueva York.
Joshua Redman : Apareció en el décimo episodio de la cuarta temporada, donde se rumoreaba por los personajes que iba a tener en una pelea con el famoso violonchelista Yo-Yo Ma, quien también apareció en el episodio.
Joshua Redman : Redman también actuó en un supergrupo ficticio, "The Louisiana Gator Boys", en la película de 1998 "Blues Brothers 2000", actuando en los temas "How Blue Can You Get?"
Joshua Redman : En 1999, Joshua Redman fue inmortalizado en el programa de televisión para niños Arthur (Serie de TV) en PBS.
Joshua Redman : Redman fue también miembro inaugural del panel de jueces de los Premios de Música Independientes para apoyar a artistas independientes.
Joshua Redman : Redman se graduó de la High School secundaria de Berkeley, en la clase de 1986, después de haber formado parte del galardonado Berkeley High School Jazz Ensemble durante los cuatro años de escuela secundaria.
Joshua Redman : Publicó su primer álbum homónimo en la primavera de 1993, que posteriormente le valió a Redman su primera nominación al Grammy.
Joshua Redman : Su lanzamiento de enero de 2009, "Compass", continuó la tradición de trío, e incluso incluyó algunas pistas con una configuración de doble trío, con saxofón, dos bajos y dos bateristas.
Joshua Redman : En 2015, Redman recibió su tercera nominación al Grammy por su solo en "Friend or Foe" del álbum "The Bad Plus" de Joshua Redman.
Joshua Redman : El mismo grupo de músicos formó el núcleo en el álbum de "Redman Elastic", antes de ser conocido como la Joshua Redman Elastic Band.
Joshua Redman : Redman ganó el concurso internacional del saxofón del jazz Thelonious Monk en 1991, y comenzó a centrarse en su carrera musical.
Joshua Redman : Después de la graduación, Joshua frecuentó las jam sessions del pianista del Área de la Bahía y profesor de música (en el Laney College de Oakland, California), Ed Kelly.
Joshua Redman : El domingo, 8 de diciembre de 2013, Redman se unió a un grupo de estrellas de jazz en el escenario en el Kennedy Center en Washington, DC, para rendir homenaje a Herbie Hancock.
Joshua Redman : En su segundo álbum como líder, "Wish", se unió a una notable formación formada por el guitarrista Pat Metheny, el bajista Charlie Haden y el baterista Billy Higgins.
Joshua Redman : En 2000, Redman fue nombrado director artístico para la temporada de primavera de la organización sin fines de lucro de presentación de jazz SFJAZZ.
Joshua Redman : Continuó desarrollando su estilo a través de los años 90, comenzando con una aparición como sideman en "Youngblood" de Elvin Jones junto a Javon Jackson, y siguiendo con una aparición en el álbum 1992 de su padre Dewey, "Choices".
Joshua Redman : Joshua Redman (Berkeley, California; 1 de febrero de 1969) es un músico estadounidense de jazz, saxofonista tenor y soprano; toca también el alto.
Joshua Redman : Redman co-fundó el SFJAZZ con el Director Ejecutivo Randall Kline, como el Colectivo SFJAZZ, un conjunto distinguido por la creatividad de sus miembros y un énfasis principal en la composición.
Joshua Redman : A principios de 2013, se anunció que Redman lanzaría una nueva colección de baladas vintage y contemporáneas con un cuarteto de jazz y un conjunto orquestal titulado "Walking Shadows".
Joshua Redman : En marzo de 2007, Redman anunció que se apartaba tanto de la Dirección Artística del SFJAZZ como del Colectivo SFJAZZ para centrarse en nuevos proyectos.
Joshua Redman : Joshua Redman nació en Berkeley, California, hijo del gran saxo tenor Dewey Redman y la bailarina y bibliotecaria Renee Shedroff.
Joshua Redman : Producido por el amigo y colaborador frecuente de Redman, Brad Mehldau, el álbum también cuenta con Larry Grenadier (bajo) y Brian Blade (batería).
Joshua Redman : Redman cita a John Coltrane, Ornette Coleman, Cannonball Adderley, su padre Dewey Redman, así como a los Beatles, Aretha Franklin, Temptations, Prince, Police y Led Zeppelin como sus influencias musicales.
Joshua Redman : Continuó trabajando con varios cuartetos, entre ellos uno con el pianista Brad Mehldau hasta formar un nuevo trío, Elastic, con el teclista Sam Yahel y el baterista Brian Blade.
Joshua Redman : A finales de 2009, Redman comenzó a actuar con una nueva banda de colaboración llamada James Farm, con el pianista Aaron Parks, el bajista Matt Penman y el baterista Eric Harland.
Joshua Redman : En abril de 2007, Nonesuch lanzó el primer disco del trío de Redman, Back East, presentando a Joshua junto a tres secciones rítmicas de bajo y batería (Larry Grenadier y Ali Jackson, Christian McBride y Brian Blade, Reuben Rogers y Eric Harland) y tres saxofonistas invitados (Chris Cheek, Joe Lovano y Dewey Redman).
Joshua Redman : Comenzó a tocar y actuar regularmente con algunos de los principales músicos de jazz de su generación y de la de su padre, entre ellos Brad Mehldau, Peter Martin, Mark Turner, Peter Bernstein, Roy Hargrove, Christian McBride, Kevin Hays, Pat Metheny, Charlie Haden y Billy Higgins, entre otros.
Kiko Veneno : Estos publicaron un disco en 1995 titulado "¿Qué es lo que quieres de mí?
Kiko Veneno : En septiembre del 2005 publicó "EL HOMBRE INVISIBLE", después de casi dos años de proceso.
Kiko Veneno : Aunque no tuvo gran repercusión en su momento, es considerado en la actualidad un disco fundamental de la música española.
Kiko Veneno : Hijo de militar y payesa, nació en Figueras y se trasladó con su familia a Cádiz.
Kiko Veneno : En 1999 visitó Argentina para dar una serie de tres conciertos en La Trastienda, con un singular éxito de crítica y de público.
Kiko Veneno : En 1979 colaboró en el disco "La Leyenda del Tiempo" de Camarón de la Isla.
Kiko Veneno : En 1977 publicaron el álbum homónimo producido por Ricardo Pachón.
Kiko Veneno : José María López Sanfeliu (Figueras, Gerona, 3 de abril de 1952), más conocido como Kiko Veneno, es un músico español.
Kiko Veneno : En 2006 formó el grupo G5 junto con Tomasito, Muchachito (Jairo Perera, de Muchachito Bombo Infierno) y los dos componentes de Los Delinqüentes (Ratón y Canijo).
Kiko Veneno : Estudió Filosofía y Letras y viajó por Europa y Estados Unidos, donde asistió a conciertos de artistas que le han influido, como Frank Zappa y Bob Dylan, pero, curiosamente, también allí descubrió (o redescubrió) el flamenco.
Kiko Veneno : ".
Kiko Veneno : En 1975, en un encuentro que cambiaría su vida, conoció a los hermanos Rafael y Raimundo Amador, con los que forma el grupo Veneno.
Kiko Veneno : En 1982 y en plena movida madrileña se va a Madrid para grabar su primer disco en solitario: "Seré Mecánico por Ti", producido por José Luis de Carlos, tras el que seguirían otros, sin obtener gran repercusión comercial.
Kiko Veneno : En 1992 pasó a formar parte de la plantilla de BMG-Ariola y comenzó una nueva etapa en su carrera, quizá la de mayor éxito comercial, con la publicación de los álbumes "Échate un cantecito" (1992) y "Está muy bien eso del cariño" (1995), ambos producidos por Joe Dworniak.
Kiko Veneno : En 1992 Kiko apadrinó el nacimiento de un grupo que iba a llamarse Mártires del Compás, formado por Chico Ocaña, Raúl Rodríguez y José Caraoscura.
Kiko Veneno : Desacuerdos entre Ocaña y Kiko provocaron, sin embargo, que el grupo se separara en dos: Ocaña se apropió el nombre del grupo y continuó en solitario, y Raúl Rodríguez y José Caraoscura (con Kiko Veneno en la sombra) formaron Caraoscura.
Sebastian Larsson : A principios de la temporada 06/07, fue cedido al Birmingham City, y fue comprado por ese mismo equipo en verano de 2007 para la temporada 07/08.
Sebastian Larsson : Larsson empezó a jugar en el equipo de su ciudad, el IFK Eskilstuna, antes de ser fichado por el Arsenal cuando tenía 16 años.
Sebastian Larsson : El 22 de junio de 2011 fue confirmado que Sebastian Larsson ha llegado a un acuerdo para jugar en Sunderland Association Football Club.
Michael D. Higgins : Anteriormente fue parlamentario, ministro de Cultura y presidente del Partido Laborista.
Michael D. Higgins : El 29 de octubre de 2011, dos días tras las elecciones presidenciales, Higgins fue declarado el ganador con un total de 1.007.104 votos.
Michael D. Higgins : Michael Daniel Higgins (en irlandés: "Micheál D. Ó hUigínn"; Limerick, 18 de abril de 1941) es el actual presidente de Irlanda.
Michael D. Higgins : Aparte de inglés, el presidente Higgins domina el gaélico irlandés, y tiene un nivel fluido de español, lengua que es capaz de leer incluso en textos complejos.
Michael D. Higgins : Había expresado su intención de presentarse en septiembre 2010 y derrotó a otros dos candidatos, Fergus Finlay y la exsenadora Kathleen O'Meara.
Fernando Marqués : José Fernando Marqués Martínez, deportivamente conocido como Fernando Marqués (Madrid, 4 de diciembre de 1984), es un futbolista español.
Fernando Marqués : En el club cántabro protagonizó varios actos de indisciplina, por lo que fue cedido durante la segunda vuelta al Atlético de Madrid B, donde gozó de mayor continuidad.
Fernando Marqués : Tras convencer al técnico Mauricio Pochettino en varios amistosos, el 26 de agosto de 2009 firmó por una temporada con el club catalán.
Yoshinori Shigematsu : Shigematsu fue elegido para integrar la selección nacional de Japón para los Juegos Asiáticos de 1958.
Júlio Baptista : El 23 de mayo de 2019 anunció su retirada definitiva.
Júlio Baptista : El 14 de agosto de 2008 ficha por el AS Roma por una cantidad de 12 millones de euros y cuatro años.
Júlio Baptista : Además, jugó la Copa Mundial de Fútbol 2010.
Júlio Baptista : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Brasil en 48 ocasiones, convirtiendo 5 goles.
Júlio Baptista : El 23 de marzo de 2016 ficha por el Orlando City, equipo de la MLS estadounidense.
Júlio Baptista : Júlio César Clemente Baptista (São Paulo, Brasil, 1 de octubre de 1981) es un ex-futbolista brasileño nacionalizado español que jugaba de mediocampista ofensivo y delantero.
Kiyoshi Tomizawa : Tomizawa jugó 9 veces y marcó 2 goles para la Selección de fútbol de Japón entre 1965 y 1971.
Nadeem Aslam : Empezó los estudios de bioquímica en la Universidad de Mánchester, pero pronto los abandonó para dedicarse plenamente a la escritura.
Nadeem Aslam : Con esta obra, que tardó diez años en escribir, ganó el Premio Encore, el Premio Kiriyama.
Nadeem Aslam : Nadeem Aslam vive en Inglaterra desde los 14 años, cuando su familia se vio forzada a dejar Pakistán a causa de la militancia comunista de su padre.
Nadeem Aslam : El autor irlandés, Colm Tóibín, lo ha descrito como "uno de los novelistas británicos más excitantes y serios" actuales.
Nadeem Aslam : El reconocimiento le llegó con su siguiente novela, "'Maps for Lost Lovers" ("Mapas para amantes perdidos", Alfaguara, 2005), que trata de una comunidad pakistaní establecida en Yorkshire, en el norte de Inglaterra.
Nadeem Aslam : Nadeem Aslam (Gujranwala, 11 de julio de 1966) es un reconocido novelista británico pakistaní.
Nile Rodgers : Los Atentados del 11 de septiembre de 2001 llevaron a Rodgers a fundar "We Are Family Project".
Nile Rodgers : En 2015 volvió a sorprender al mundo con una nueva versión de "I want your love", esta vez interpretada por la cantante Lady Gaga en un vídeo promocional del diseñador Tom Ford, para presentar su colección primavera-verano 2016.
Nile Rodgers : Esta última marcó el inicio del Hip-hop al haber sido usada por Sugarhill Gang en el famoso tema "Rapper's Delight".
Nile Rodgers : Al grupo se le atribuye un carácter más "Disco" ya que obtuvo muchos éxitos en la época Disco e incluso ayudó a popularizarla con canciones como "Everybody Dance", "Le Freak" y "Good Times".
Nile Rodgers : En 1992 Rodgers and Edwards organizan la reunión de "Chic", grabaron nuevo material y salieron de gira con bastante éxito.
Nile Rodgers : Chic se disolvió en 1983 y Rodgers se dedicó a la producción musical, algo que ya conocía bien pues en 1980 ya había producido para Diana Ross los éxitos "Upside Down" y "I'm Coming Out".
Nile Rodgers : Ese año participó en una serie de conciertos homenaje en Japón junto a Bernard Edwards, Sister Sledge, Steve Winwood, Simon Le Bon y Slash.
Nile Rodgers : Nile Gregory Rodgers (Nueva York, Estado de Nueva York, Estados Unidos, 19 de septiembre de 1952) es un músico, productor musical, compositor, arreglista y guitarrista estadounidense, conocido por haber sido co-fundador del grupo Chic junto a Bernard Edwards (1952-1996), y de otros numerosos proyectos musicales.
Adrián Peralta : Adrián Maximiliano Peralta (Burzaco, Argentina, 8 de mayo de 1982), es un futbolista argentino.
Ernest Shonekan : La nación se estaba moviendo gradualmente hacia un estancamiento.
Ernest Shonekan : La inflación era incontrolable y la mayoría de las inversiones extranjeras no petroleras desaparecieron.
Ernest Shonekan : El gobierno también inició una auditoría de las cuentas de NNPC, el gigante petrolero, una organización que tenía muchas eeficiencias operativas.
Ernest Shonekan : Trató de establecer un calendari para la retirada de las tropas de la misión de mantenimiento de la paz de ECOMOG en Liberia.
Ernest Shonekan : Durante sus pocos meses en el poder, intentó crear un nuevo calendario para el retorno democrático, mientras que su gobierno se vio obstaculizado por una huelga de trabajadores.
Ernest Shonekan : La administración de Shonekan presentó un proyecto de ley para derogar tres importantes decretos draconianos del gobierno militar.
Ernest Shonekan : Shonekan liberó a presos políticos detenidos por Babangida.
Ernest Shonekan : Los partidarios de la democracia en el suroeste de Nigeria, la región de Shonekan, lo consideraron un obstáculo en el camino de la nación hacia la democracia, la justicia social y la mejora del bienestar de la gente.
Ernest Shonekan : Ernest Adegunle Oladeinde Shonekan (n. 1936), abogado, industrial y político, fue el presidente interino de Nigeria entre 26 de agosto y 17 de noviembre de 1993.
Ernest Shonekan : Shonekan decidió la cancelación de las elecciones del 12 de junio, la mayoría de las potencias occidentales impusieron sanciones económicas a Nigeria obligando al presidente recular en su decisión.
Nacho Vidal : El matrimonio tuvo dos hijos en común.
Nacho Vidal : Ese mismo año anunció la separación de su esposa.
Nacho Vidal : Su madre se llama Inmaculada González.
Nacho Vidal : Tuvo una hija con la venezolana Rosa Castro Camacho.
Nacho Vidal : Cuando era niño se trasladó con su familia a Enguera (Valencia).
Nacho Vidal : Pasó más tarde a ser discípulo de Rocco Siffredi, quien lo llevó a Hollywood en 1998, donde inició una larga y productiva carrera.
Nacho Vidal : El 31 de mayo de 2005 aseguró que se retiraba del porno, tras anunciar su compromiso matrimonial con la modelo colombiana Silvia Romero (Franceska Jaimes).
Nacho Vidal : En febrero de 2019, un periódico español declaró que Nacho Vidal tiene VIH.Esto hizo que el actor explicara lo sucedido en la plataforma YouTube, desmintiendo que tuviera dicha enfermedad y explicando que realmente padece del síndrome de Reiter
Nacho Vidal : Ignacio Jordà González, más conocido por su nombre artístico Nacho Vidal (Mataró, Barcelona, 30 de diciembre de 1973), es un actor, director y productor de cine pornográfico y empresario español.
Johann Tschopp : Johann Tschopp, nacido el 1 de julio de 1982 en Miège es un exciclista profesional suizo.
Johann Tschopp : Se llevó la vigésima etapa del Giro de Italia 2010, justo antes de escaparse en el Paso Gavia, que cruzó primero por delante de Gilberto Simoni.
José Ramos-Horta : Tomó posesión el 20 de mayo.
José Ramos-Horta : Debido a su actividad política proindependentista, durante la época colonial estuvo exiliado por un año (1970-1971), en Mozambique.
José Ramos-Horta : Dejó Timor Oriental apenas tres días antes de la invasión indonesa, con motivo de un viaje a Nueva York para darle a conocer a las Naciones Unidas el caso timorense.
José Ramos-Horta : Considerado un moderado, ocupó el cargo de Ministro de Relaciones Exteriores en el gobierno autoproclamado el 28 de noviembre de 1975, con solo 25 años de edad.
José Ramos-Horta : Fue ahí donde expuso la violencia perpetrada por Indonesia en la ocupación del territorio, convirtiéndose en el representante permanente del Fretilin en la ONU en los años siguientes.
José Ramos-Horta : El 17 de abril, Ramos-Horta regresó a Dili donde dio una conferencia de prensa en la cual instó a los rebeldes restantes a entregarse.
José Ramos-Horta : El Comité Nobel, los premió por su continuo esfuerzo para terminar con la opresión vigente en Timor Oriental, esperando que esto contribuyese al encuentro de una solución diplomática para el conflicto en Timor Oriental, partiendo sobre la base de que debía ser respetado el derecho de los pueblos a la autodeterminación.
José Ramos-Horta : En diciembre de 1996, José Ramos Horta compartió el con su compatriota el obispo Carlos Felipe Ximenes Belo.
José Ramos-Horta : José Ramos Horta estudió Derecho Internacional en la Academia de Derecho Internacional de La Haya, en Holanda (1983) y en la Universidad de Antioch (Estados Unidos de América) donde completó el máster en Estudios de la Paz (1984), así como también una serie de cursos de posgrado sobre la temática del Derecho Internacional y de la Paz.
José Ramos-Horta : Ramos-Horta, candidato independiente, renovó como ministro de Relaciones Exteriores en el Gobierno del primer ministro Mari Alkatiri.
John Eliot Gardiner : En 2001 se casó con Isabella de Sabata, nieta del director de orquesta Victor de Sabata [1].
John Eliot Gardiner : Fundó el Coro Monteverdi en 1964.
John Eliot Gardiner : Gardiner estuvo casado con la violinista Elizabeth Wilcock entre 1981 y 1997; tuvieron tres hijos.
John Eliot Gardiner : Después de graduarse estudió con Thurston Dart en Londres y con Nadia Boulanger en París.
John Eliot Gardiner : Fue director musical de la Opera de Lyon (1983-88).
John Eliot Gardiner : Como invitado, Gardiner ha aparecido con las mejores orquestas, como la Orquesta Philharmonia, la Orquesta de Cleveland, la Filarmónica de Viena y la Orquesta del Concertgebouw de Ámsterdam.
John Eliot Gardiner : En su tiempo libre, Gardiner lleva una granja orgánica en el norte de Dorset, que fue establecida por su tío, el compositor Henry Balfour Gardiner.
John Eliot Gardiner : En 1990 formó una nueva orquesta para el repertorio clásico y romántico, la Orquesta Revolucionaria y Romántica que utiliza instrumentos de época.
John Eliot Gardiner : Fue director principal de la Orquesta de la Radio Canadiense de Vancouver desde 1980 a 1983.
John Eliot Gardiner : Desde 1981 hasta 1990 fue director artístico del Festival Haendel de Göttingen y desde 1991 hasta 1994 fue el director principal de la Orquesta Sinfónica de la Radio del Norte de Alemania.
John Eliot Gardiner : Su discografía abarca desde Claudio Monteverdi hasta Benjamin Britten, cubriendo no sólo la música antigua y barroca, por la que es muy renombrado, sino también un amplio rango de música clásica y romántica incluyendo todas las sinfonías de Beethoven, "La condenación de Fausto" de Berlioz, y "Falstaff" de Giuseppe Verdi.
John Eliot Gardiner : John Eliot Gardiner (Fontmell, Dorset, Inglaterra; 20 de abril de 1943 – ) es un prominente director de orquesta británico muy famoso por sus ejecuciones de música barroca con instrumentos de época.
Jean Alesi : Giovanni Alesi (Aviñón, Vaucluse, Francia; 11 de junio de 1964) más conocido como Jean Alesi, es un expiloto de automovilismo de velocidad francés de origen italiano (siciliano).
Jean Alesi : Después de muchos años de haberse retirado de los monoplazas, Alesi compitió en las 500 Millas de Indianápolis de 2012 con el equipo Fan Force United.
Jacques Tits : Ha sido ciudadano francés y miembro de la Academia Francesa de Ciencias desde 1974.
Jacques Tits : Jacques Tits (Uccle, 12 de agosto de 1930) es un matemático francés de origen belga.
Jacques Tits : Asimismo, clasificados todos los espacios polares de rango, al menos, tres y presentó el n-gons generalizado.
Jacques Tits : Su carrera académica incluye cátedras en la Universidad Libre de Bruselas (dividida en la Universidad Libre de Bruselas y la "Vrije Universiteit Brussel") (1962-1964), la Universidad de Bonn (1964-1974) y el Collège de France en París, hasta corvertirse en emérito en 2000.
Jacques Tits : Tits fue miembro honorario del grupo de Nicolas Bourbaki; como tal, ayudó a popularizar el trabajo de Harold Scott MacDonald Coxeter, la introducción de términos tales como número Coxeter, grupo Coxeter, y gráfico de Coxeter.
Jacques Tits : Otra de los teoremas que él tiene es el «Tits alternativo»: si G es un subgrupo generado finitamente de un grupo lineal, entonces "G" tiene un subgrupo de solución de índice finito o tiene un subgrupo libre de rango 2.
Jacques Tits : Relacionados con la teoría de pares (B, N) es una herramienta básica en la teoría de grupos de tipo Lie.
Ken Follett : Esta novela se mantuvo en los primeros puestos de Alemania durante 6 años.
Ken Follett : El propio Follett permanece como un prominente partidario de los Laboristas y recaudador de fondos.
Ken Follett : Se casó con su primera esposa, Mary, en 1968.
Ken Follett : Se involucró a finales de los años 1970 en las actividades del Partido Laborista.
Ken Follett : Empezó a escribir relatos, al principio como afición, por las tardes y los fines de semana.
Ken Follett : Bárbara fue elegida miembro del Parlamento en 1997, representando a Stevenage, y fue reelegida en 2001.
Ken Follett : Kenneth Martin Follett (Cardiff, Gales; 5 de junio de 1949), más conocido como Ken Follett, es un escritor británico de novelas de suspense e históricas.
Ken Follett : Al prohibirle sus padres, cristianos devotos, ir al cine y ver la televisión, desarrolló un temprano interés por la lectura, pero fue un estudiante muy normal hasta que llegó a la adolescencia.
Ken Follett : En 1982, en el curso de sus actividades políticas, conoció a Bárbara Follett, una militante del Partido Laborista, con la que se casó en 1984.
Ken Follett : En 1967 ingresó en la University College of London, donde estudió filosofía y se implicó en movimientos de izquierdas.
Ken Follett : El éxito le vino con la publicación, en 1978, de "La isla de las tormentas", que le hizo internacionalmente famoso y con el que ganó el premio Edgar.
Ken Follett : En 1989, cambió la temática de espionaje de sus novelas, pasando a escribir "Los pilares de la tierra" en la que narra la construcción de una catedral.
Ken Follett : Después de tres años en Cardiff, volvió a Londres como reportero para el "Evening Standard".
Ken Follett : Al encontrar el trabajo poco gratificante, dejó el periodismo por la edición y se convirtió, al final de los años 1970, en subdirector de gestión de Libros Everest.
Michel Sapin : También ha servido como miembro de la Asamblea Nacional de Francia.
Michel Sapin : Ese cargo ya lo había ostentado por primera vez entre 1992 y 1993.
Michel Sapin : Desde 2014, es el Ministerio de Economía, Finanzas e Industria.
Michel Sapin : Posteriormente, fue Ministro de la Función Pública (2000 - 2002) y Ministro de Trabajo (2012 - 2014).
Michel Sapin : Sapin se licenció en historia y obtuvo un Diploma de Estudios Avanzados en geografía.
Michel Sapin : Michel Sapin (9 de abril de 1952 en Boulogne-Billancourt) es un político francés del Partido Socialista.
Michel Sapin : Estudió en el instituto parisino de secundaria Lycée Henri IV donde militó en el "Comité d'action lycéen", creado por el trotskista Maurice Najman cuyo objetivo principal era la protesta contra de la Guerra de Vietnam.
Michel Sapin : En 1974 entró en la Escuela Normal Superior de París en la sección letras y un año más tarde, entró en el Instituto de Estudios Políticos de París.
Álvaro Recoba : En 2002, jugó la Copa Mundial.
Álvaro Recoba : En el año 2001 recibió una sanción por un año debido a la posesión de un pasaporte italiano falso.
Álvaro Recoba : En diciembre de 2009 rescinde su contrato con dicho club de mutuo acuerdo.
Álvaro Recoba : No tuvo el impacto esperado a pesar de un buen comienzo y terminó la temporada fuera de la formación inicial.
Álvaro Recoba : Fue por el Campeonato Uruguayo 2012-13.
Álvaro Recoba : Terminó la temporada con 5 goles y 7 asistencias, aunque tuvo varios problemas de lesiones.
Álvaro Recoba : Álvaro Alexánder Recoba Rivero (Montevideo, Uruguay, 17 de marzo de 1976) apodado "El Chino", es un exfutbolista uruguayo.
Álvaro Recoba : Tras dos temporadas en el Inter fue cedido a Venezia.
Álvaro Recoba : Hizo su debut en la victoria por 2 a 1 ante el Aris, el 18 de octubre.
Álvaro Recoba : En su siguiente partido, que inspiró a un Panionios con una victoria 5-2 contra Ergotelis donde marcó dos goles.
Álvaro Recoba : Jugó 11 años en el Inter y es considerado uno de los mejores pateadores de tiro libre de la Serie A, también es gran ídolo de la afición y de Walter Mazzarri, jugó junto con jugadores de la talla de Ronaldo, Luis Figo, Roberto Baggio, Javier Zanetti, Hernán Crespo, Dejan Stanković, Adriano, Zlatan Ibrahimović, Iván Zamorano e Ivan Cordoba entre otros.
Gijs van Lennep : Establecieron un récord de distancia, cubriendo 5.335 kilómetros, que se mantuvo invicto hasta 2010.
Gijs van Lennep : Es miembro de la nobleza neerlandesa con el título Jonkheer.
Gijs van Lennep : Gijsbert van Lennep (Aerdenhout, Países Bajos, 16 de marzo de 1942) es un expiloto de automovilismo neerlandés.
Gijs van Lennep : También ganó el Targa Florio con el suizo Herbert Müller, manejando un Porsche Carrera RSR.
Gijs van Lennep : Ese mismo año el equipo Stichting Autoraces Nederland lo contactó para conducir un Surtees TS7 para disputar el GP de Fórmula 1 local; terminó un octavo a cinco vueltas del ganador.
Gijs van Lennep : Al año siguiente, van Lennep ganó el Campeonato Europeo de Fórmula 5000, conduciendo un Surtees TS11 y un McLaren M18.
Gijs van Lennep : En 1976 compartió un Porsche 936 Turbo con Jacky Ickx para ganar las 24 Horas de Le Mans por segunda vez, concluyendo de esta manera su carrera deportiva profesional.
Gijs van Lennep : En el año 1971 ganó las 24 Horas de Le Mans junto a Helmut Marko, con un Porsche 917K del Martini Racing.
Gijs van Lennep : En el 73, van Lennep corrió en tres GGPP con Frank Williams Racing Cars, ganando su primer punto en el campeonato del mundo con sexto lugar en el Gran Premio de Países Bajos.
Alan Kendall : Como un músico, Kendall prefiere la Fender Stratocaster, y puede ser visto en varias actuaciones en vivo con este tipo de guitarra.
Alan Kendall : Aunque varios álbumes fueron lanzados por los hermanos Gibb luego de que Kendall se unió, su mayor éxito vino con el lanzamiento del álbum de la película Saturday Night Fever, y como Kendal había sido una parte esencial para este éxito, él fue recompensado con una parte de la repartija de las ganancias del grupo (ganando bastante más que si fuera un sueldo)
Alan Kendall : Alan Kendall (Darwen, Lancashire, 9 de septiembre de 1944) fue el guitarrista principal de la banda The Bee Gees, antes de que la banda se retirara de los escenarios debido a la muerte de Maurice Gibb en 2003.
Alan Kendall : Con los Bee Gees, Kendall apareció en The Tonight Show, Late Night with David Letterman, Oprah Winfrey, una actuación para la Reina de Inglaterra, así también como numerosas otras actuaciones en vivo.
George Packer : George Packer (Santa Clara, California, 13 de agosto de 1960) es un periodista y escritor estadounidense.
George Packer : Su último libro, "The Unwinding: An Inner History of the New America" (2013; en castellano, Editorial Debate, 2015) ha obtenido el National Book Award y fue reconocido por varios medios como el mejor libro de 2013.
Marco Navas : Es hermano del también futbolista Jesús Navas.
Marco Navas : Marco Antonio Navas González (Los Palacios y Villafranca, provincia de Sevilla, 21 de septiembre de 1982) es un exfutbolista español.
Félix Cárdenas : Compitió en Europa en equipos como el Kelme y el Cafés Baqué.
Félix Cárdenas : Félix Rafael Cárdenas Ravelo (Encino, Santander, 24 de noviembre de 1973) es un exciclista colombiano de ruta.
Félix Cárdenas : Destacado escalador, logró victorias en dos de las Grandes Vueltas, como 12.ª etapa del Tour de Francia 2001 con final en Ax 3 Domaines y tres etapas en la Vuelta a España, en 2000 (La Molina), 2003 (Sierra Nevada) y 2004 (La Covatilla).
Benigno Aquino III : Entre 2004 y 2006 fue Vicepresidente de la cámara.
Benigno Aquino III : Tres de sus escoltas murieron y un cuarto fue herido cuando lo protegía.
Benigno Aquino III : Benigno recibió cinco disparos, y una de esas balas todavía permanecía incrustada en su cuello años después.
Benigno Aquino III : Es popularmente conocido como "Noynoy Aquino" o "PNoy".
Benigno Aquino III : En 1993 comenzó a trabajar en la Central Azucarera de Tarlac, propiedad de su familia materna, los Cojuangco.
Benigno Aquino III : Entre 1985 y 1986 trabajó como supervisor de ventas al por menor y asistente de promociones para la juventud de Nike para Filipinas, y luego como asistente para la promoción y publicidad de Filipinas Mondragón.
Benigno Aquino III : Cuando Benigno III nació, su padre era vicegobernador de la Provincia de Tarlac; él fue el tercero de cinco hermanos, siendo el único varón.
Benigno Aquino III : La comisión terminó su trabajo el 8 de junio de 2010 y al día siguiente el Congreso proclamó finalmente a Benigno Aquino III presidente electo de la nación.De acuerdo a los resultados oficiales definitivos, Aquino obtuvo 15.208.678 sufragios populares equivalentes al 42,08% del total de los votos emitidos; el principal rival de Aquino, el expresidente Joseph Estrada obtuvo 9.487.837 votos que equivalen al 26,25% de los sufragios; en tercer lugar quedó Manny Villar con 5.573.835 sufragios equivalentes al 15,42% del total; en cuarto lugar se situó Gilbert Teodoro con 4.095.839 votos que equivalen al 11,33% de los sufragios; y en quinto lugar, Eddie Villanueva con 1.125.878 sufragios equivalentes al 3,12%.
Benigno Aquino III : Benigno Aquino III estudió en la Universidad Ateneo de Manila graduándose en 1981 con un título de Bachelor of Arts en Economía.
Benigno Aquino III : El 28 de agosto de 1987, durante un intento de golpe de estado contra el gobierno de su madre Corazón Aquino, Benigno fue herido gravemente por militares golpistas encabezados por Gregorio Honasan.
Benigno Aquino III : Benigno Simeón "Noynoy" Cojuangco Aquino III (Manila, 8 de febrero de 1960) o Benigno S. Aquino III es un economista y político filipino y presidente de Filipinas entre 2010 y 2016.
Rick Hoffman : (2007–2009).
Rick Hoffman : Su primer hijo, nació en diciembre de 2014.
Rick Hoffman : Hoffman fue criado como judío.
Rick Hoffman : Rick Hoffman (Nueva York; 12 de junio de 1970) es un actor estadounidense.
Rick Hoffman : Hoffman es originario de Nueva York.
Rick Hoffman : Después de graduarse, se mudó a Los Ángeles, California, para comenzar una carrera como actor.
Rick Hoffman : Es más conocido por interpretar a Louis Litt en la serie de drama legal "Suits".
Rick Hoffman : Hoffman fue contratado en su primer papel, como guardia de seguridad en "Conspiracy Theory", en 1997.
Rick Hoffman : En 2011, actuó como Louis Litt en la serie "Suits" de USA Network, que ha continuado desde entonces.
Rick Hoffman : Su trabajo en televisión y cine incluye "The Day After Tomorrow", "Blood Work", "Hostel", "Cellular" y "The Condemned".
Rick Hoffman : Hoffman nació en la ciudad de Nueva York y creció en Roslyn Heights, Nueva York.
Rick Hoffman : También ha aparecido como invitado en "", "Chuck", "The Pretender", "", "NCIS", "Crossing Jordan", "Without a Trace", "The Practice", "", "", "Shark", "Lie to Me", "Monk "y" The Mentalist".
Rick Hoffman : Se graduó de la Escuela Wheatley en Old Westbury, Nueva York, antes de asistir a la Universidad de Arizona.
Alvin Ceccoli : Alvin Ceccoli (nacido el 5 de agosto de 1974) es un futbolista australiano que se desempeña como defensa.
Martin Seligman : "Prevention and Treatment Magazine", el boletín electrónico de la asociación.
Martin Seligman : Estudió en la escuela pública y en la Academia de Albany.
Martin Seligman : Seligman ha escrito varios superventas sobre psicología positiva, como "The Optimistic Child", "Learned Optimism", "Authentic Happiness" y "What You Can Change and What You Can't".
Martin Seligman : Seligman nació en Albany (estado de Nueva York).
Martin Seligman : Martin Seligman (n. 12 de agosto de 1942) es un psicólogo y escritor estadounidense.
Martin Seligman : Se licenció en Psicología en la Universidad de Princeton con summa cum laude Entonces tuvo tres ofertas: psicología analítica en la Universidad de Oxford, psicología animal en la Universidad de Pensilvania o unirse al equipo de bridge de la misma universidad.
Kazuya Maekawa : Maekawa jugó 17 veces para la selección de fútbol de Japón entre 1992 y 1996.
Grischa Niermann : Puso fin a su carrera deportiva tras la disputa de la Vuelta a España 2012.
Grischa Niermann : Grisha Niermann (Hanóver, Alemania, 3 de noviembre de 1975) es un ciclista alemán.
Damien Jurado : (2003), "On My Way to Absence", (2005) "And Now That I'm In Your Shadow" (2006) y el más roquero "Caught in the Trees" (2008).
Damien Jurado : A menudo se hace uso de found sound y técnicas de grabaciones de campo, y ha experimentado con diferentes formas de grabación.
Damien Jurado : Ese fue su último álbum del género Sub Pop, y fue un asunto mucho más rockero - eléctrico.
Damien Jurado : El álbum es el tercero hecho en colaboración con el productor Richard Swift.
Damien Jurado : A través de los años ha lanzado álbumes en muchas versiones; hoy, su sello principal es Secretly Canadian.
Damien Jurado : También lanzó en el 2000 "Ghost of David", el audio más sombrío y personal de Jurado grabado hasta la fecha.
Damien Jurado : El último álbum de Jurado, "Brothers and Sisters of the Eternal Son", fue lanzado el 21 de enero de 2014.
Damien Jurado : En 2000 In 2000 lanzó "Postcards and Audio Letters", una colección de cartas y fragmentos de audio que había encontrado de fuentes tales como tiendas de segunda mano, reproductores de cintas y contestadores automáticos.
Damien Jurado : Damien Jurado es un Cantautor de Estados Unidos de América del género indie rock de Seattle, Washington.
Damien Jurado : "I Break Chairs" (2002) fue producido por su amigo de mucho tiempo, Pedro the Lion's David Bazan.
Damien Jurado : Jurado aparece en las pistas "Almost Home” y "The Dogs" en el álbum de Moby "Innocents".
Damien Jurado : El 21 de febrero de 2012 lanzó su décimo álbum de estudio, "Maraqopa", su sexto por Secretly Canadian.
Damien Jurado : Después de firmar para la firma Indiana-based Secretly Canadian, Damien Jurado volvió a su estilo basado en la balada popular, lanzando cuatro álbumes más: "Where Shall You Take Me?"
Damien Jurado : Después de 7 lanzamientos, ("Motorbike" and "Trampoline") Sub Pop emitieron su primer álbum completo "Waters Ave S" en 1997.
Damien Jurado : Jurado apareció en un episodio de BYUtv serie documental musical "Audio-Files".
Damien Jurado : La carrera de solista de Damien Jurado comienza a mediados de los 90’s liberando lo-fi folk basado en grabaciones en su propia versión sólo para casete, grabaciones caseras.
Damien Jurado : La canción de Jurado "Everything Trying" aparece en las series de NBC “The Blacklist” Primera Temporada Episodio 12 y en 2013 en la mejor grabación foránea The Great Beauty.
Damien Jurado : Ganando un culto local después de Seattle, fue llevado a la atención de Sub Pop Records por Sunny Day Real Estate cantante Jeremy Enigk.
Damien Jurado : En 2009, Damien se unió con su hermano Drake para lanzar un LP bajo el nombre de "Hoquiam", lanzado el 23 de febrero de 2010.
Damien Jurado : Después de la gira del álbum con Kay Kay and His Weathered Underground, Jurado comenzó a trabajar en su siguiente álbum.
Ross Hutchins : Su mejor ranking en esta modadidad fue Nº 26 del mundo en 2012.
Ross Hutchins : Ross Hutchins (Wimbledon, Londres, 22 de febrero de 1985) es un jugador profesional de tenis británico.
Ross Hutchins : Este año marcó también su debut en el Equipo británico de Copa Davis en el que compitió en dos series, perdiendo en ambas el punto de dobles junto a Jamie Murray.
José Blanco López : El 7 de abril de 2009, dentro de una profunda remodelación del , se anunció su nombramiento como Ministro de Fomento, en sustitución de Magdalena Álvarez.
José Blanco López : Desde julio de 2008 hasta febrero de 2012 fue el vicesecretario general del Partido Socialista Obrero Español (PSOE), y entre abril de 2009 y diciembre de 2011 desempeñó el cargo de ministro de Fomento.
José Blanco López : José Blanco López (Palas de Rey, Lugo, 6 de febrero de 1962), también conocido como Pepe Blanco, y popularmente por el apodo Pepiño, es un político socialista español.
Dennis Lehane : Hasta ahora ha escrito seis novelas de su serie de los investigadores Patrick Kenzie & Angela Gennaro.
Dennis Lehane : Dennis Lehane (Dorchester, Boston, Massachusetts, 4 de agosto de 1965) es un escritor estadounidense, cinco de cuyas novelas han sido llevadas al cine: "Mystic River" (titulada "Río místico" en algunos países), "Gone Baby Gone" , "The Drop" , "Shutter Island" y "Live by night", y varias han merecido premios, entre ellas "Un trago antes de la guerra" y el bestseller "Mystic River".
Ryan McGinley : El límite entre lo creado y lo real no tiene esa fina línea".
Ryan McGinley : "Yo estaba perdiendo el tiempo, y así empecé a hacer fotos.
Ryan McGinley : "Llegué al punto en que no podía esperar a que las imágenes se hicieran, no habría una oportunidad más" dijo.
Ryan McGinley : Pero entonces empezó a dirigir las actividades, a fotografiar sus súbditos en un modo de cine-verité.
Ryan McGinley : Ellos son conocedores de la cultura visual, muy conscientes de cómo la identidad no puede ser comunicada sino creada".
Ryan McGinley : Se trasladó a la Villa del Este en 1998, y cubrió las paredes de su apartamento con fotos Polaroid de toda persona que lo visitó allí.
Ryan McGinley : "Sus temas son realizados para la cámara y la exploración de sí mismo con una aguda conciencia que lo hace decididamente contemporáneo.
Ryan McGinley : Estudió Diseño Gráfico en la Escuela Parsons y actualmente vive en Nueva York.
Ryan McGinley : "Pero su tema favorito sigue siendo los jóvenes, ya que su exhibición de 2008,"I Know Where the summer goes", es prueba de ello.
Ryan McGinley : En 2007 exhibió "Regulares irregular", en Team Gallery en SoHo.
Ryan McGinley : En esa colección la compañía McGinley viaja por el país haciendo fotografías de jóvenes a veces vestidos y con frecuencia no, mientras saltan vallas, cuando están en un desierto y también cuando juegan en un árbol.
Ryan McGinley : Desde 2004, el estilo de Ryan McGinley ha evolucionado de documentar sus amigos en situaciones de la vida real hacia la creación de entornos en los que las situaciones que imagina pueden ser documentadas.
Ryan McGinley : En 2008 expuso, "I know where the summer goes" (Yo sé dónde va el verano), también en el equipo de la Galería.
Ryan McGinley : "McGinley fue en un viaje de dos años a decenas de conciertos de Morrissey en los Estados Unidos, el Reino Unido y México.
Ryan McGinley : Desde muy temprana edad sus compañeros y mentores fueron skaters, grafiteros, músicos y artistas que se consideraban al margen de la sociedad.
Ryan McGinley : McGinley usa una película de 35 mm y hace sus fotografías usando la Yashica T4 y la Leica R8.
Ryan McGinley : A los 26 años se convirtió en el artista más joven en tener una exposición individual en el Museo Whitney de Nueva York.
Ryan McGinley : McGinley tuvo su primera exhibición pública en 2000 en 420 West Broadway, en Manhattan, en una apertura de bricolaje.
Ryan McGinley : Las fotos resultantes, muchos de las cuales están densamente saturadas en las luces de los conciertos, de color, de función de tiros sinceros de los aficionados, al regular el zoom para seducir con los primeros planos de los jóvenes enamorados, una celebración del culto de éxtasis de la fama y sus facilitadores ardiente."
Ryan McGinley : "Los patinadores, músicos, artistas del graffiti y los gais en los primeros trabajos del Sr. McGinley saben lo que significa ser fotografiado", dijo Sylvia Wolf, la ex curadora de fotografía en el Whitney, que organizó su show allí.
Ryan McGinley : Ryan McGinley ha sido amigo de largo tiempo con su compañero el centro de artistas Dan Colen y el último tablero de la nieve.
Ryan McGinley : David Ryan McGinley, nacido en Ramsey, Nueva Jersey, es el más joven de ocho niños.
Ryan McGinley : "La gente se enamora con el trabajo McGinley porque cuenta una historia sobre la liberación y el hedonismo: Dónde Goldin y Larry Clark estaban diciendo algo doloroso y la ansiedad producida acerca de los niños y lo que sucede cuando se consumen drogas y tienen relaciones sexuales en un submundo urbano sin gobierno, hizo que McGinley anunciara en "The Kids Are Alright", fantástica, real, sugiriendo que una subcultura alegre, sin restricciones estaba a la vuelta de la esquina, si usted sabe dónde buscarla".
Ryan McGinley : Tuvo exposiciones individuales en el MoMA PS1 en Nueva York (2004), en España en el MUSAC de León (2005), y aparece en las colecciones públicas en el Museo Guggenheim, Nueva York, el San Francisco Museum of Modern Art y el El Museo Whitney de Arte Americano en Nueva York.
Ryan McGinley : Ryan McGinley nació el 17 de octubre de 1977 en Ramsey, New Jersey es un fotógrafo y artista estadounidense contemporáneo.
Guillermo Amor : (1994/2000).
Guillermo Amor : Tras ser intervenido quirúrgicamente por un traumatismo abdominal, recibió el alta médica al cabo de una semana.
Guillermo Amor : Guillermo Amor Martínez, conocido futbolísticamente como Amor (Benidorm, Alicante, España; 4 de diciembre de 1967), es actualmente el director de relaciones institucionales y deportivas del FC Barcelona y el responsable del fútbol formativo profesional del FC Barcelona, y con anterioridad entrenador de fútbol y futbolista retirado español.
Dikembe Mutombo : Tenemos la obligación de cumplir ese momento, para hacer una diferencia"".
Dikembe Mutombo : Recibió este galardón en 2001 y 2009.
Dikembe Mutombo : Es miembro del grupo étnico de los Luba y habla inglés, francés, español, portugués y cinco idiomas africanos.
Dikembe Mutombo : Es también portavoz de la agencia internacional de socorro CARE, y fue el primer emisario juvenil del programa de las Naciones Unidas para el desarrollo.
Dikembe Mutombo : Mutombo también adquirió notoriedad fuera de la pista.
Dikembe Mutombo : Para evitar la técnica, Mutombo lo que entonces hacía tras taponar, era saludar con el dedo a la grada.
Dikembe Mutombo : El 9 de octubre de 2003 firmó por New York Knicks un contrato de dos años.
Dikembe Mutombo : Mutombo está casado con Rosa Miele y tienen seis hijos, cuatro de ellos adoptados cuando su hermano falleció.
Dikembe Mutombo : En la temporada 1993-94 logró con Denver Nuggets un hito sin precedente.
Dikembe Mutombo : El 15 de julio de 1996 firmó como agente libre con Atlanta Hawks por 5 años a razón de 50 millones de dólares.
Dikembe Mutombo : Dikembe apenas hablaba inglés cuando llegó a Georgetown y tuvo que intensificar su estudio del idioma para desarrollarlo.
Dikembe Mutombo : En honor a su humanitarismo, fue invitado por el presidente de Estados Unidos, George W. Bush, al Discurso del Estado de la Unión en 2007, donde fue honrado por sus esfuerzos humanitarios y fue referido como "el hijo del Congo" por el presidente norteamericano.
Dikembe Mutombo : Deke también ha sido ocho veces All-Star, tres veces elegido en los Quintetos NBA y seis en los Quintetos defensivos.
Dikembe Mutombo : Mutombo, que en un principio quería ser médico, se formó en la Universidad de Georgetown con una beca de estudios de la USAID.
Dikembe Mutombo : Su sobrino Mfiondu Kabengele, hijo de su hermana Tshimanga, está declarado elegible para el Draft de la NBA de 2019, tras pasar por Florida State.
Dikembe Mutombo : Con los Bulls no llegó a jugar ya que estos le volvieron a traspasar un mes después a Houston Rockets a cambio de Eric Piatkowski, Adrian Griffin y Mike Wilks.
Dikembe Mutombo : En 1991 se graduó con un Bachelor of Arts en lingüística y diplomacia.
Dikembe Mutombo : Como novato, fue elegido para jugar el All-Star de Orlando y sus números fueron espectaculares, 16.6puntos , 12.3 rebotes y 3 tapones por encuentro.
Dikembe Mutombo : Dikembe Mutombo Mpolondo Mukamba Jean-Jacques Wamutombo (Kinshasa, República Democrática del Congo; 25 de junio de 1966), comúnmente conocido como Dikembe Mutombo, es un ex jugador congoleño de baloncesto que jugó en la NBA durante 18 campañas.
Dikembe Mutombo : Además, sus codos son famosos en la NBA por lesionar a un buen número de jugadores, entre los que destacan Michael Jordan, Dennis Rodman, Charles Oakley, Patrick Ewing, Chauncey Billups, Ray Allen, Yao Ming, Lebron James y Tracy McGrady.
Dikembe Mutombo : El 22 de febrero de 2001, Atlanta Hawks traspasó a Dikembe Mutombo, junto a Roshown McLeod, a Philadelphia 76ers a cambio de Theo Ratliff, Toni Kukoc, Nazi Mohammed y Pepe Sánchez.
Dikembe Mutombo : El 10 de enero de 2007 superó a Kareem Abdul-Jabbar como segundo máximo taponador en la historia, sólo por detrás de Hakeem Olajuwon.
Philip Stanton : Su trabajo ha sido publicado y/o traducido al inglés, español, francés, holandés, catalán e italiano.
Philip Stanton : Sus trabajos han sido ganadores de premios Laus, Best Pack, Destino Apel.les Mestres y el premio Junceda de ilustración entre otros.
Philip Stanton : A su vez, es autor e ilustrador de la serie de álbumes ilustrados "La Gata Misha", publicados en España por Grupo SM.
Philip Stanton : Philip Stanton (n. 1962) es un artista y autor estadounidense y director del grupo de diseño Stanton Studio.
Philip Stanton : Desde 1988 ha participado en más de 60 exposiciones individuales y colectivas, y colabora con periódicos y revistas (sus portadas de la sección de cultura de La Vanguardia fueron premiados por la ADGFAD y European Illustration/Illustration Now), así como con numerosas empresas nacionales e internacionales.
Philip Stanton : Desde 1995 es profesor de ilustración, y coordinador del curso postgraduado de ilustración creativa de EINA, Escuela de Arte y Diseño de Barcelona.
Philip Stanton : Como ilustrador de libros para niños y adultos, ha publicado más de 40 títulos, incluyendo colaboraciones con autores como Emili Teixidor, Jordi Sierra i Fabra, Ray Bradbury, Naguib Mahfouz, Lee Bennett Hopkins, J. Patrick Lewis, Juan Carlos Martín Ramos, Tomàs Garcés y Jorge Zentner.
Philip Stanton : Es autor de las espectaculares instalaciones del Palacio Robert (1997-98), el Aquarium de Barcelona (1998), la ceremonia de inauguración de la Copa de Europa (1999) en Barcelona, la escenografía de la gira "Serrat-Tarrés" de Joan Manuel Serrat (2000), el mural perimetral de la Torre Agbar del arquitecto Jean Nouvel (2001), la decoración de la estación de metro de Sagrada Familia (2002), la fachada del edificio PG45 (2006) y las carrozas de los patrocinadores de la Cabalgata de Reyes (2007) del Ajuntament de Barcelona.
Rodolfo Massi : El ganó una etapa en el Giro de Italia de 1996 y en el Tour de France 1998, pero fue expulsado del Tour después de que sustancias ilegales fueran encontradas en su cuarto de hotel.
Anurag Kashyap : Se divorciaron en 2009.
Anurag Kashyap : En mayo de 2015 se divorciaron ante un juzgado de Mumbai, tras dos años de asesoramiento matrimonial sin éxito.
Anurag Kashyap : En 2013, Kashyap y Koechlin anunciaron su separación.
Anurag Kashyap : Kashyap estuvo casado con Aarti Bajaj, con quien tiene una hija.
Anurag Kashyap : Trabajó como actor de la calle en la compañía teatral Jana Natya Manch.
Anurag Kashyap : Anurag Kashyap (en hindi, अनुराग कश्यप: Gorajpur, Uttar Pradesh; ) es un director y guionista de cine de indio.
Anurag Kashyap : Fue nominada para el Leopardo de oro, premio a la mejor película en el Festival Internacional de Cine de Locarno.
Anurag Kashyap : Se casó en 2011 con la actriz Kalki Koechlin, a quien conoció durante el rodaje de "Dev D", en su casa materna en Ooty.
Anurag Kashyap : Es conocido sobre todo por la película de 2004, "Black Friday", que relata la historia de los atentados de Bombay de 1993.
Anurag Kashyap : Escribió guiones de "Aqua" (2005) y "Yuva" (2004) de Mani Ratnam.
Larry Bird : Era la primera vez que Estados Unidos enviaba un equipo compuesto de jugadores profesionales.
Larry Bird : El ser pobre en la infancia, "supone una motivación hoy en día", dijo a la revista norteamericana.
Larry Bird : Poco después, las normas cambiarían para que los equipos no pudieran elegir a jugadores que no estuvieran preparados para dar el salto a la liga profesional.
Larry Bird : A pesar de todo ello, Bird mantuvo su estatus de jugador de primera línea.
Larry Bird : A pesar de su intensa rivalidad, Bird y Johnson llegaron a ser amigos fuera de los terrenos de juego.
Larry Bird : Bird comenzó la temporada 1988-89, pero la terminó tras disputar solamente 6 partidos.
Larry Bird : Bird fue incluido en el en 1996, así como en el Naismith Memorial Basketball Hall of Fame en 1998.
Larry Bird : Creció a caballo de su pueblo natal y la vecina localidad de French Lick, por lo que se ganó el apodo de "the Hick from French Lick" (el paleto de French Lick).
Larry Bird : Al concluir la temporada 2011-2012 de la NBA, Bird fue designado Ejecutivo del Año de la NBA.
Larry Bird : En los años 80, Bird y Johnson consiguieron ocho títulos entre los dos: cinco Magic y tres Larry.
Larry Bird : En su primera temporada obtuvo el premio de Entrenador del Año de la NBA.
Larry Bird : Nada más finalizar su carrera como jugador, los Celtics contrataron a Bird como un asistente especial del equipo en las oficinas del club, cargo que ocupó entre 1992 y 1997.
Larry Bird : Magic apareció en la ceremonia de homenaje a Bird en su retirada, el 4 de febrero de 1993, describiendo con emoción al de Boston como un "amigo para toda la vida".
Larry Bird : El contraste de estilos de juego entre ambos y sus equipos parecía sacado de un guión cinematográfico: el chico blanco introvertido de una pequeña ciudad jugando en un equipo rocoso y práctico se enfrenta al espectáculo del atleta de color dirigiendo a un equipo caracterizado por el "Showtime".
Larry Bird : Bird nació en West Baden Springs, Indiana, y es hijo de Georgia Kerns y Claude Joseph "Joe" Bird.
Larry Bird : Consiguió además su tercer MVP de la NBA consecutivo, igualando a los dos grandes pívots dominantes de los años 60, Bill Russell y Wilt Chamberlain, los únicos que han conseguido en tres ocasiones consecutivas esta distinción.
Larry Bird : En junio de 2013, Bird volvió a su anterior puesto en los Indiana Pacers como Presidente de Operaciones relacionadas con el baloncesto.
Larry Bird : Tras salvar un 3-1 en contra, los Celtics alcanzaron la final, donde derrotarían a los Houston Rockets, siendo el primer título de los tres que Bird conseguiría a lo largo de su carrera.
Larry Bird : En sus tres últimos años como profesional promedió 20 puntos, 9 rebotes y 7 asistencias por partido, anotando más del 45% de tiros de campo, y liderando a su equipo en todas sus apariciones en playoffs.
Larry Bird : En 1987 los Celtics harían su última aparición en las Finales de la era Bird, superando las series previas no sin dificultades ante Milwaukee Bucks y Detroit Pistons, pero alcanzando definidamente la ronda final.
Larry Bird : Con una estatura de 2,08 metros, jugaba en la posición de alero y formó, junto con Kevin McHale y Robert Parish, uno de los mejores "frontcourt" de la historia de la NBA.
Sadrac González-Perellón : Un día la niña se encuentra con un extraño cubo con la capacidad de cambiar el tiempo.
Sadrac González-Perellón : Tras estudiar arte y dibujo, comenzó rodando diversos cortometrajes presentados en festivales de todo el mundo.
Sadrac González-Perellón : La película se presenta en Frontières del Festival de Cine de Cannes.
Sadrac González-Perellón : En 2018 hace su primera película como productor, Casa de Sudor y Lágrimas, dirigida por Sonia Escolano.
Sadrac González-Perellón : Sadrac González-Perellón (Madrid, 24 de septiembre de 1983, -) es un director de cine, guionista y productor de cine español.
Sadrac González-Perellón : En 2009 dirige junto a Sonia Escolano el largometraje experimental "Myna se va", que cuenta la historia de una inmigrante ilegal y los problemas por los que pasa en España.
Sadrac González-Perellón : Posteriormente, consigue entrar en la sección oficial de uno de los festivales más importantes del mundo, el Fantastic Fest, en Austin, Estados Unidos.
Sadrac González-Perellón : En 2016, y después de volver de un retiro en Francia, rueda el largometraje "Black Hollow Cage", un drama de ciencia ficción que cuenta la historia de Alice, una niña traumatizada por la pérdida de su brazo, que vive en una casa aislada en un bosque con la única compañía de su padre y un perro lobo.
Sadrac González-Perellón : En 2017, "Black Hollow Cage" gana el Premio del Jurado en el Festival Internacional de Cine Fantástico de Bucheon, en Corea del Sur, el más importante de género de Asia.
Sadrac González-Perellón : También participa en la sección oficial de festivales como Athensfest, Les Rencontres des Cinémas d'Europe, en Francia, o el Festival Internacional de Cine del Bronx de Nueva York, entre otros festivales de cine.
Peter Bagge : Peter Christian Paul Bagge (Peekskill, Estados Unidos; 11 de diciembre de 1957) es un historietista estadounidense, uno de los más importantes del cómic alternativo.
Peter Bagge : Tras esto, Bagge empezó a trabajar en la legendaria "Weirdo", de Robert Crumb, al que Bagge considera "el más grande de todos los dibujantes".
Michel Camilo : Michel Camilo (Santo Domingo, República Dominicana, 4 de abril de 1954) es un pianista dominicano de jazz latino.
Djimon Hounsou : Los dos, sin embargo, hicieron hincapié en que la ceremonia no era una boda.
Djimon Hounsou : Se trasladó a Estados Unidos en 1990.
Djimon Hounsou : En 1987, se convirtió en un modelo y estableció una carrera en París.
Djimon Hounsou : (Según People.com).
Djimon Hounsou : Emigró a Lyon, París a los 13 años con su hermano Edmond.
Djimon Hounsou : Hijo de Pierre y Albertine Hounsou.
Djimon Hounsou : En 2011, interpretó a un comando francés en la película francesa "Forces spéciales".
Djimon Hounsou : La pareja fue adornada con ropa tradicional y se utiliza la ceremonia, en presencia de la familia Hounsou, para solidificar que están "dedicados el uno al otro 100%".
Djimon Hounsou : Se hizo más conocido como "Juba", un gladiador africano en la película "Gladiator" (2000).
Djimon Hounsou : El 24 de febrero de 2007, la firma "Calvin Klein" anunció que Hounsou sería su nuevo modelo de ropa interior.
Djimon Hounsou : Vivió un tiempo en la calle (durmiendo bajo puentes y comiendo de los cubos de basura) hasta que un encuentro casual con un fotógrafo llevó a Hounsou a ser presentado con el diseñador de moda Thierry Mugler, quien lo convirtió en modelo.
Djimon Hounsou : Hounsou y Simmons, que nunca se casaron legalmente en los Estados Unidos, anunciaron su separación en noviembre de 2012.
Djimon Hounsou : El director Tim Story mencionó recientemente a IGN que si hiciera una tercera película de "Los cuatro fantásticos", le gustaría tener a Hounsou como "Pantera Negra".
Djimon Hounsou : Djimon empezó una relación en 2007 con Kimora Lee Simmons (quien en enero del 2009 formalizo su divorcio con Russell Simmons).
Djimon Hounsou : Hounsou y Simmons visitaron a la familia de Hounsou en su Benín natal en el verano de 2008, donde ambos participaron en una ceremonia de compromiso tradicional.
Djimon Hounsou : En 2003 fue nominado para el premio Óscar al mejor actor de reparto por "En América", convirtiéndose en el cuarto hombre africano en ser nominado a un Oscar.
Djimon Hounsou : En el debut del show de Kimora Lee Simmons, "Life in the Fab Lane", Hounsou fue anunciado como su marido.
Djimon Hounsou : Djimon Gaston Hounsou (24 de abril de 1964 en Cotonú, Benín) es un actor, y modelo beninés, nacionalizado estadounidense, de cine y televisión, dos veces candidato al premio Óscar.
Djimon Hounsou : En 2006, por su actuación en "Diamante de sangre", ganó el premio "National Board of Review" por mejor actor de reparto; y recibió nominaciones para los "Premios Óscar", la "Broadcast Film Critics Association" y los Premios del Sindicato de Actores.
Djimon Hounsou : Su primera aparición en la pantalla fue en 1990, en el vídeo de Janet Jackson "Love Will Never Do (Without You)", que coprotagonizó Antonio Sabato, Jr.. También participó en el vídeo "I Don't Wanna Lose You" de Tina Turner y en "Straight Up" de Paula Abdul.
Djimon Hounsou : Hounsou también actuó en un papel secundario en la película de ciencia ficción de 2009 "Push", como el agente "Henry Carver".
Djimon Hounsou : Recibió muy buenas críticas y una nominación a los premios "Globos de Oro" por su papel como "Joseph Cinqué" en la película de Steven Spielberg titulada "Amistad" (1997).
Djimon Hounsou : Hounsou ha firmado para interpretar "Abdiel" en la versión cinematográfica del "Paraíso perdido" de John Milton con Benjamin Walker y Bradley Cooper.
Anselm Kiefer : También estudió Derecho y lengua francesa.
Anselm Kiefer : En 1969 presentó su primera exposición individual con la serie de pinturas "Ocupaciones", en Karlsruhe.
Anselm Kiefer : Durante los años 70 se interesó especialmente por la mitología alemana, y en la década siguiente por el misticismo judío, la Cábala.
Anselm Kiefer : Es muy característica en su obra la presencia de letras, siglas, nombres de persona, figuras míticas o lugares con una fuerte carga histórica.
Anselm Kiefer : Para pintar el cuadro "Margarethe", por ejemplo, se inspiró en uno de los poemas más famosos de Paul Celan, "Todesfuge", escrito a partir de su experiencia en los campos de concentración.
Anselm Kiefer : Famoso sobre todo por sus pinturas matéricas, en su obra Kiefer afronta el pasado y toca temas tabú de la historia reciente alemana, sobre todo del nazismo.
Anselm Kiefer : Ha expuesto en la Documenta de Kassel (1977, 1982 y 1987), las Bienales de Venecia (1980) y París (1985) y en la Städtische Kunsthalle de Düsseldorf (1984), y tiene una importante colección en el Museo Guggenheim de Bilbao (1990).
Anselm Kiefer : Anselm Kiefer (Donaueschingen, 8 de marzo de 1945) es un pintor y escultor alemán, adscrito al Neoexpresionismo, una de las corrientes del arte postmoderno surgida en los años 80.
Markus Zberg : Markus Zberg fue un ciclista profesional suizo.
Albert Celades : Albert Celades López (Barcelona, 29 de septiembre de 1975) es un ex-futbolista y entrenador español.
Albert Celades : Tras la marcha de Julen Lopetegui al Oporto, pasó a ser el seleccionador español sub-21 durante cuatro años, desde el 7 de mayo de 2014, hasta su dimisión el 18 de julio de 2018.
Albert Celades : El 11 de septiembre de 2019, fue nombrado entrenador del Valencia Club de Fútbol, relevando en el cargo a Marcelino García Toral, destituido tras la disputa de tres jornadas de Liga.
Albert Celades : En la temporada 2005-06 fichó por el Real Zaragoza, donde permaneció 3 campañas.
Bob Pettit : Louis Hawks (1954-1965).
Bob Pettit : Promedió 27.8 puntos por partido en aquellos años.
Bob Pettit : Tras esa temporada, los Hawks se mudaron a St. Louis.
Bob Pettit : Jugó 11 años en la NBA, todos ellos en Milwaukee/St.
Bob Pettit : En 1971 fue incluido en el Basketball Hall of Fame.
Bob Pettit : La siguiente temporada consiguió su mejor registro anotador con 31.1 puntos por choque.
Bob Pettit : Ambos equipos también se encontrarían en las Finales de 1957, 1960 y 1961, ganándolas todas ellas los Celtics.
Bob Pettit : Su padre, sheriff de la Parroquia de East Baton Rouge, le presionó para que mejorara sus habilidades en el patio trasero de su casa.
Bob Pettit : Tras el instituto, Pettit aceptó una beca para jugar en la Universidad de Louisiana State.
Bob Pettit : Ningún otro jugador retirado en la historia de la NBA ha promediado más de 20 puntos en cada una de las temporadas que ha estado en activo (Michael Jordan promedió 20 puntos exactos en su última temporada).
Bob Pettit : Fue en tres ocasiones seleccionado en el mejor quinteto de la Conferencia Suroeste, y dos veces All-American durante sus tres años allí.
Bob Pettit : En el instituto de Baton Rouge fue cortado del equipo de baloncesto tanto en freshman (estudiante de primer año) como en sophomores (de segundo año).
Bob Pettit : Y trabajó en ello, hasta convertirse en titular en categoría junior, y liderando en su año senior a Baton Rouge a su primer Campeonato Estatal en más de 20 años.
Bob Pettit : Robert E. Lee "Bob" Pettit, (nacido el 12 de diciembre de 1932 en Baton Rouge, Luisiana), es un antiguo jugador de baloncesto.
Bob Pettit : También fue miembro del Zeta Zeta Chapter de Delta Kappa Epsilon en LSU, y del Hall of Fame de Louisiana.
Bob Pettit : Pettit hizo un promedio de al menos 20 puntos por partido y al menos 12 rebotes por partido en cada una de sus 11 temporadas en la NBA.
Bob Pettit : En 1954, Milwaukee Hawks seleccionó a Pettit en la primera ronda del Draft de la NBA.
Bob Pettit : Fue el primer jugador en conseguir el MVP de la temporada, y fue nombrado en el mejor quinteto de la NBA en diez ocasiones, y una vez en el segundo quinteto.
Bob Pettit : En la 1960-61, Pettit promedió más de 20 rebotes por partido, siendo uno de los cinco jugadores capaces de lograr esta proeza en la historia de la competición.
Bob Pettit : Sus 12.849 rebotes fueron la segunda mejor marca cuando se retiró, y su promedio de 16.2 la mejor tercera solamente detrás de Wilt Chamberlain y Bill Russell.
Bob Pettit : En 1958, Pettit, Ed Macauley y Cliff Hagan lideraron a los Hawks a las Finales de la NBA, derrotando en ellas a los Boston Celtics de Bill Russell y convirtiéndose en campeones.
Bob Pettit : Al año siguiente, Pettit ganó su primer título de máximo anotador de la competición con un promedio de 25.7 puntos por encuentro, liderando también la liga en rebotes con 1.164, y un promedio de 16.2.
Bob Pettit : Pettit se retiró en 1965, convirtiéndose en el primer jugador en rebasar la marca de los 20.000 puntos (20.880 por un promedio de 26.4).
Alex Kendrick : El libro "The Love Dare" (el 'desafío del amor'), escrito por ambos, apareció 131 semanas en la lista de Best Sellers del "New York Times".
Alex Kendrick : Kendrick se dispuso a hacer películas después de haber leído una encuesta en la que se mostraba que el cine tenía mayor influencia que la iglesia en Estados Unidos.
Alex Kendrick : A cargo de la producción cinematográfica en "Sherwood Pictures", se ha encargado de la dirección de las películas cristianas "Lección de honestidad" (2003), "Desafío a los gigantes" (2006), "A prueba de fuego" (2008) y "Reto de valientes" (2011), y a cargo de "Kendrick Brothers Productions" fue el director de la película "Cuarto de Guerra" (2015).
Alex Kendrick : Alex Kendrick es un pastor asociado de la Iglesia Bautista Sherwood en Albany, Georgia.
Alex Kendrick : Alex y su hermano, Stephen Kendrick, se han encargado de escribir y producir juntos todas las películas de su casa cinematográfica, y también han escrito una novela basada en cada película.
Ari Freyr Skúlason : Quedó libre a finales de 2005.
Ari Freyr Skúlason : Ari comenzó su carrera en el Valur.
Ari Freyr Skúlason : A principios de la temporada 2012 se convirtió en el nuevo capitán de dicho club.
Ari Freyr Skúlason : Fue seleccionado para la Eurocopa 2016.
Ari Freyr Skúlason : En 2012, empezó a recibir convocatorias más frecuentes por parte del nuevo entrenador de la selección nacional, Lars Lagerbäck.
Ari Freyr Skúlason : Aunque ya descendido a la segunda división sueca, el club compitió en la ronda preliminar de la Copa de la UEFA.
Ari Freyr Skúlason : Después de haber sido convocado en varios niveles juveniles, tuvo que debutar con la selección nacional islandesa en 2009 contra Irán.
Ari Freyr Skúlason : A los dieciséis años, fue al SC Heerenveen de Países Bajos, donde pasó por dos temporadas.
Ari Freyr Skúlason : Comenzó jugando los cinco partidos de Islandia, ayudando a dicha selección nacional a llegar a cuartos de final en su primer campeonato europeo.
Ari Freyr Skúlason : Luego de ello regresó al Valur, donde jugó media temporada antes de fichar por el BK Häcken.
Ari Freyr Skúlason : El 18 de julio de 2016, Ari fue fichado oficialmente por el K. S. C. Lokeren Oost-Vlaanderen belga.
Ari Freyr Skúlason : Ari Freyr Skúlason (n. Reykjavík, Islandia, 14 de mayo de 1987) es un jugador de fútbol islandés que milita en el KV Oostende de Bélgica.
Ari Freyr Skúlason : Aunque su posición más común es en el centro del mediocampo, también puede jugar como extremo y ha jugado como lateral izquierdo con la selección nacional de Islandia.
Ari Freyr Skúlason : En 2013 declaró en una entrevista que había pedido ser comprado como lateral izquierdo para consolidar su titularidad en su selección nacional.
Ari Freyr Skúlason : El BK Häcken logró avanzar después de que Ari anotara el gol ganador contra el club escocés Dunfermline Athletic Football Club.
Ari Freyr Skúlason : En consecuencia, Ari sintió la necesidad de cambiar de puesto en el club y pidió que se le comprara como lateral izquierdo cuando lo vendieran en julio de 2013, para afianzar la posición y mantener su puesto como lateral izquierdo de primera opción en la selección islandesa, a pesar de que ha sido elogiado como creador central de juego de alta calidad.
Roberto Rosales : Roberto José Rosales Altuve (Caracas, Distrito Federal, Venezuela, 20 de noviembre de 1988) es un futbolista venezolano.
Bogdan Mara : Ion Bogdan Mara (Deva, Rumania, 29 de septiembre de 1977) es un futbolista rumano.
Bogdan Mara : Su debut con la camiseta nacional se produjo el 2 de febrero de 2000 en un partido amistoso contra Letonia (2-0).
Bogdan Mara : En 1998 ficha por el Dinamo de Bucarest.
Bogdan Mara : En su primera temporada el equipo logra clasificarse para la Copa de la UEFA al quedar séptimo en la tabla, aunque en la campaña siguiente el Alavés no logró el objetivo de la permanencia y desciende a Segunda división.
Bogdan Mara : Al año se marcha al Unirea Urziceni, aunque Bogdan Mara es despedido de este equipo debido a un conflicto personal con el entrenador.
Bogdan Mara : Bogdan Mara, que actúa de delantero por la banda derecha, empezó su carrera profesional en el Inter Sibiu en 1996.
Bogdan Mara : Luego militó en el Farul Constanța y en el FC Argeș.
Bogdan Mara : Tras una temporada jugando en China para el Tianjin Teda regresa a España para fichar por el Polideportivo Ejido.
Michel Brown : En 1999 se trasladó a México para conseguir trabajo en Televisa, interpretando a David en la telenovela juvenil "DKDA Sueños de juventud".
Michel Brown : Misael Browarnik Beiguel (Buenos Aires, 10 de junio de 1976) es un actor y cantante argentino conocido artísticamente como Michel Brown, es conocido por interpretar a Franco Reyes en la telenovela "Pasión de gavilanes".
Juan Manuel Vargas : Juan Manuel Vargas (Lima, Provincia de Lima, Perú, 5 de octubre de 1983) es un futbolista peruano, actualmente inactivo.
Juan Manuel Vargas : A mediados de 2005, fue cedido al Club Atlético Colón de la Primera División de Argentina.
Juan Manuel Vargas : Mantiene una relación con Blanca Rodríguez Benavides, tiene cinco hijos: Luana (nacida en 2008), Ánika Lía (nacida en 2009), Juan Manuel (nacido en 2011), Azul (nacida en 2015) y Vitto (nacido en 2016).
Juan Manuel Vargas : El 12 de agosto de 2015 Vargas firmó un contrato por dos temporadas con el Real Betis, recién ascendido a la Primera División de España, después de expirar su contrato con la Fiorentina.
Juan Manuel Vargas : Su primer gol lo anotó el 12 de septiembre de 2007 en un encuentro amistoso contra el seleccionado de Bolivia disputado en el Estadio Monumental de Lima.
Juan Manuel Vargas : Debutó oficialmente el 23 de agosto en el empate 1:1 ante el Villarreal.
Tommy Wiseau : Wiseau también dirigió el documental "Homeless in America" en 2004 y la comedia "The Neighbors" en 2015.
Lenny Kravitz : Él no enfrentó ninguna repercusión legal por el incidente.
Lenny Kravitz : Grabado entre Bahamas y París.
Lenny Kravitz : Desde los cinco años Lenny ya quería ser músico y tocaba la batería.
Lenny Kravitz : A causa de que Kravitz no llevaba ropa interior, sus genitales fueron brevemente expuestos a la audiencia.
Lenny Kravitz : En 1974 la familia se trasladó a Los Ángeles al obtener la madre un papel en la serie "The Jeffersons".
Lenny Kravitz : El 30 de agosto de 2011, lanzó su noveno álbum de estudio, "Black and White America".
Lenny Kravitz : En 1991, su éxito musical más grande hasta el momento, It Ain't Over 'til It's Over alcanzó el número 2 en el Billboard Hot 100.
Lenny Kravitz : Meses más tarde de divorciarse de Lisa inició una relación de cinco años con la cantante francesa Vanessa Paradis; la pareja terminó en agosto de 1997.
Lenny Kravitz : Lenny ganó el premio Grammy al "Best Male Rock Vocal Performance", cuatro años seguidos, de 1999 a 2002; y está situado en la 93ª posición de los "100 mejores artistas de Hard Rock"
Lenny Kravitz : En agosto de 2015, durante un solo de guitarra en un concierto en Estocolmo, Kravitz se sentó en cuclillas abajo, causando que el cuero de sus pantalones se rasgara.
Lenny Kravitz : Nació en Manhattan, Nueva York como hijo único de la actriz afroamericana de ascendencia bahameña Roxie Roker (1929-1995) y su marido el boina verde, promotor de jazz y productor televisivo de ascendencia judía ucraniana Sy Kravitz.
Lenny Kravitz : Leonard Albert «Lenny» Kravitz (Nueva York, 26 de mayo de 1964) es un cantante, actor, compositor, multiinstrumentista y productor estadounidense, cuyo estilo incorpora elementos del "blues, rock, soul, funk, reggae", folk y balada.
Zheng Long : No disputó partidos durante el 2014 debido a una grave lesión en la pierna.
Zheng Long : A lo largo de toda la temporada él sería parte determinante del equipo al disputar 20 partidos de liga; sin embargo, fue durante 2008 que Zheng se afirmó como un prominente jugador del lado izquierdo y un especialista en tiros libres dentro del equipo, cuando él ayudó a Qingdao con cinco goles en 27 apariciones.
Zheng Long : El 19 de julio de 2013, Zheng fue cedido a préstamo a Guangzhou Evergrande de la Superliga de China hasta el 31 de diciembre de ese mismo año.
Zheng Long : Marcó su primer gol para el equipo nacional el 8 de noviembre de 2009 en un empate 2-2 ante .
Zheng Long : Zheng hizo su debut para la selección de fútbol de China el 18 de julio de 2009 en una victoria 3-1 a .
Zheng Long : Zheng fue transferido permanentemente al cuadro del Cantón en la temporada 2014 después de que Qingdao descendiera de la primera división en el año anterior.
Zheng Long : Él hizo su debut para el club el 31 de julio de 2013 en una victoria por 3-0 a Beijing Guoan.
Rob Pardo : En 2006, fue nombrado por la revista Time como una de las 100 personas más influyentes del mundo.
Rob Pardo : Rob Pardo ha trabajado en los siguientes videojuegos:
Rob Pardo : Pardo hizo una aparición como caricatura en el episodio "Make Love, Not Warcraft" de la serie animada "South Park", cuyo tema principal es el videojuego "World of Warcraft".
Rob Pardo : Rob Pardo (nacido el 9 de junio de 1970) es un diseñador de videojuegos estadounidense y fue el director creativo de la empresa Blizzard Entertainment.
Rik Verbrugghe : Rik Verbrugghe es un exciclista belga, nacido el 23 de julio de 1974 en Hélécine (Bélgica).
Rik Verbrugghe : Su mejor año fue 2001, cuando ganó la Flecha Valona, el Critérium Internacional, el prólogo del Giro de Italia y la etapa del Tour de Francia.
Rik Verbrugghe : En 2009, sirvió como director deportivo en el equipo Quick Step.
Alberto Cifuentes : Alberto Cifuentes Martínez (Albacete, España; 29 de mayo de 1979), es un futbolista español.
Paul Gascoigne : Su agente, Terry Baker, declaró que ""no va a darme las gracias por decirlo, pero necesita inmediatamente pedir ayuda"".
Paul Gascoigne : Además protagonizó dos videojuegos, "Gazza's Superstar Soccer" y "Gazza II".
Paul Gascoigne : Su debut con la SS Lazio fue el 27 de septiembre de 1992, y en el equipo italiano no alcanzó la forma que tuvo en el Tottenham.
Paul Gascoigne : En 2003 sorprendió con su fichaje por el Gansu Tianma de la liga de China como jugador-entrenador con un contrato por nueve meses que no cumplió.
Paul Gascoigne : En 1998, Gascoigne fichó por el Middlesbrough por 3.4 millones de libras, tras una salida polémica del equipo escocés por indisciplina.
Paul Gascoigne : Paul John Gascoigne (Gateshead, 27 de mayo de 1967) es un exfutbolista inglés, que jugaba en la posición de centrocampista.
Paul Gascoigne : Bajo las órdenes de Glenn Hoddle, Gascoigne continuó siendo convocado y fue una de las piezas clave que permitió a Inglaterra clasificarse para la Copa Mundial de Fútbol de 1998 en Francia.
Paul Gascoigne : Después de entrenar durante seis semanas con Wolverhampton Wanderers, Gascoigne fichó como jugador-entrenador por Boston United, para retirarse de forma definitiva en 2004.
Paul Gascoigne : Paul capitaneó al equipo juvenil de Newcastle en la temporada 1984/85, y ganó la Copa FA Juvenil marcando dos goles en la final ante el Watford FC.
Ato Boldon : Es un ex-atleta especialista en carreras de velocidad.
Ato Boldon : También destacó en los Juegos Olímpicos, donde obtuvo en total 4 medallas.
Ato Boldon : Ato Jabari Boldon (Puerto España, Trinidad y Tobago, 30 de diciembre de 1973).
Ato Boldon : Fue campeón del mundo de los 200 metros lisos en 1997.
Besnik Hasi : Firmó un contrato de dos años en el club en 2008.
Besnik Hasi : Jugó 30 partidos al año siguiente, incluyendo cinco en la Champions League.
Besnik Hasi : Otra lesión restringió a Hasi jugar once partidos de liga y cuatro partidos de la Copa de la UEFA en 2002-03.
Besnik Hasi : El 10 de marzo de 2014 Hasi reemplaza a John van den Brom como entrenador del equipo.
Besnik Hasi : El 11 de junio de 2007 firmaría su último contrato de dos años con el Cercle Brugge belga, club en el que se retiraría al año siguiente.
Besnik Hasi : Dos años más tarde sufrió rotura de ligamentos en la rodilla izquierda y estuvo fuera durante tres meses, incapaz de disputar los últimos partidos de liga con el Anderlecht.
Besnik Hasi : Además de marcharse cedido al TSV 1860 Múnich alemán, donde jugó sólo siete veces durante la temporada 1997-98.
Besnik Hasi : Besnik Hasi (Đakovica, Kosovo, 29 de diciembre de 1971) es un exjugador y entrenador de fútbol albanés, actual técnico del Olympiacos griego.
Besnik Hasi : Hasi se trasladó al RSC Anderlecht en mayo del 2000 y, a pesar de sólo jugar 16 partidos en su primera temporada debido a varias lesiones, ayudó al club a conquistar un título de liga.
Besnik Hasi : Sus continuas lesiones hicieron que Hasi abandonara el Anderlecht por el KSC Lokeren durante la temporada 2005-06.
Besnik Hasi : Posteriormente jugó con el NK Zagreb y se marchó cedido al FK Dinamo Pančevo, ambos equipos aún pertenecientes a Yugoslavia.
Besnik Hasi : Volvió al KRC Genk para ser parte de la alineación regular del equipo, ganando la liga belga en la temporada 1998-99.
Besnik Hasi : En 1992 regresó al NK Zagreb, que ahora juega en la recién creada Prva HNL, la máxima división croata.
Besnik Hasi : Debutó con el conjunto kosovar en 1991 ante el FC Prishtina en el Primera División yugoslava de 1991.
Besnik Hasi : Nacido en Gjakova, Hasi empezó a jugar en el equipo de su ciudad a una edad temprana, antes de unirse profesionalmente al KF Liria de la segunda división yugoslava.
Andre Drummond : Otras universidades que mostraron interés en reclutar a Drummond fueron Kentucky, Louisville, Georgetown y Virginia Occidental.
Andre Drummond : Los UConn Huskies acabaron la temporada regular en la novena posición de la South Region clasificándose para el torneo final de la NCAA donde cayeron en primera ronda frente a por 77-64.
Andre Drummond : Drummond fue miembro de la Selección nacional de baloncesto de los Estados Unidos que ganó la medalla de oro en la Copa Mundial de Baloncesto de 2014.
Andre Drummond : Drummond fue elegido en la novena posición del Draft de la NBA de 2012 por los Detroit Pistons.
Andre Drummond : Andre Jamal Drummond (Mount Vernon, Nueva York; ) es un baloncestista estadounidense que pertenece a la plantilla de los Detroit Pistons de la NBA, quienes lo eligieron en el Draft de la NBA de 2012 en la elección número 9 de la primera ronda.
Andre Drummond : En su primera temporada, Drummond se convirtió rápidamente en uno de los jugadores más efectivos de los Pistons, promediando 7,9 puntos, 7,6 rebotes, 1 robo y 1,6 tapones en sólo 20,7 minutos por partido.
Mauricio Victorino : Mauricio Bernardo Victorino Dansilio (Montevideo, Uruguay, 11 de octubre de 1982) es un futbolista uruguayo.
Miguel Tendillo : Miguel Tendillo Belenguer, (Moncada, Valencia, España, 1 de febrero de 1961), es un ex futbolista español.
Miguel Tendillo : En la última jornada de la La Liga 1982/83, disputada el 1 de mayo, un gol suyo frente al Real Madrid supuso la permanencia del Valencia Club de Fútbol.
Ludovic Giuly : Ludovic Giuly (Lyon, Francia, 10 de julio de 1976) es un exfutbolista francés.
Ludovic Giuly : Debutó en la Ligue 1 el 21 de enero de 1995 en el partido Olympique 3:1 Cannes.
Van Morrison : ".
Van Morrison : (1967).
Van Morrison : Ni siquiera sé cómo se llama o si tiene un nombre.
Van Morrison : Aquellos tíos fueron la inspiración que me llevaron aquí.
Van Morrison : Tenía un concepto diferente de él».
Van Morrison : A partir de entonces cada idea radical será atenuada por cierta noción de comercialidad».
Van Morrison : Si no hubiese sido por ese tipo de música, no podría hacer lo que estoy haciendo ahora».
Van Morrison : Puedo estar de pie a cuatro pies de un micrófono y ser escuchado con bastante resonancia».
Van Morrison : [Berns] escogió la banda y las canciones.
Van Morrison : En una entrevista, comentó: «No estaba realmetne feliz con esto.
Van Morrison : Las palabras a menudo pueden ser prosaicas, y así difícilmente pueden ser poesía».
Van Morrison : Simplemente viene y lo esculpo, pero también es una gran cantidad de arduo trabajo hacer la escultura».
Van Morrison : Cantar desde más abajo en el vientre permite llevar más lejos la resonancia.
Van Morrison : Ambas partes son denominadas en su conjunto como "celtic soul".
Van Morrison : Aceptó una disculpa y la retractación completa que representa una reivindicación completa de su postura desde el principio.
Van Morrison : Durante la década también registró un aumento en las colaboraciones con otros artistas, una tendencia que continuó en el nuevo milenio.
Van Morrison : En su lugar, las canciones fueron publicadas en "Blowin' Your Mind!
Van Morrison : El mismo año también escribió música para la película "Lamb".
Van Morrison : La señorita Lewis ha dado disculpas plenas y categóricas y su retracción al señor Morrison».
Van Morrison : Antes, cantaba en la zona alta de la garganta, que tiende a arruinar las cuerdas vocales en el tiempo.
Van Morrison : Dos saxofones y una sección rítmica —son el tipo de banda que más me gusta—».
Van Morrison : En diciembre de 2011, Lee falleció de cáncer de garganta, dos meses después de que su hijo muriera por complicaciones de diabetes.
Van Morrison : En el primer caso, Morrison continuó su acción legal hasta llegar a la Corte Suprema de Irlanda.
Van Morrison : El músico viajó a la ciudad y firmó un contrato que no leyó con atención.
Van Morrison : A través de los años ha grabado canciones de una lista variada de géneros extraídos de muchas influencias e intereses.
Van Morrison : La combinación de dos estilos musicales le dio una versatilidad no presentes en sus primeros discos.
Van Morrison : Posteriormente, se movió a Bath, donde compró los Wool Hall Studios.
Van Morrison : Con diecisiete años, salió de gira por Europa con The Monarchs, que pasó a llamarse The International Monarchs.
Van Morrison : En el álbum, Hooker versionó «T.B.
Van Morrison : Morrison y Henderson fueron los dos únicos miembros constantes a lo largo de la vida del grupo.
Van Morrison : Además, sufrió el conocido como «bloqueo del escritor», por lo que consideró seriamente abandonar el mundo de la música.
Van Morrison : Aunque atrajo escasa atención tras su lanzamiento, su estatus crítico creció con los años y es actualmente considerado uno de sus trabajos más poéticos.
Van Morrison : Su temprana voz fue descrita como «tierna, suplicante y quejumbrosa».
Van Morrison : Un año después lanzó "Days Like This", que también obtuvo buenas ventas, aunque los comentarios críticos fueron menos favorables.
Van Morrison : Ambas reclamaraciones fueron posteriormente retiradas, y el abogado de Morrison fue citado diciendo: «Van está agradado de que estas demandas hayan sido retiradas.
Van Morrison : El músico declaró que solo se dio cuenta del lanzamiento del álbum cuando un amigo le llamó por teléfono diciéndole que había comprado una copia.
Van Morrison : Morrison acudió también a la Orangefield High School, que abandonó en julio de 1960 sin ningún tipo de graduación.
Van Morrison : También adquirió una casa en Dalkey, un pueblo costero de Irlanda cerca de Dublín, donde tomó acciones legales contra dos vecinos diferentes sobre problemas de seguridad y privacidad en 2001 y 2010.
Van Morrison : En 1997, Morrison publicó "The Healing Game".
Van Morrison : Un año después, recopiló varias grabaciones inéditas en "The Philosopher's Stone".
Van Morrison : Gran parte de la música de Morrison en la década de 1980 siguió centrándose en la espiritualidad y en la fe.
Van Morrison : Pendiente de una posible deportación debido a problemas con su visado, se las arregló para permanecer en los Estados Unidos hasta que su novia Janet Rigsbee aceptó casarse con él.
Van Morrison : Entre 1950 y 1956, Morrison, que comenzó a ser conocido como «Van», acudió a la Elmgrove Primary School.
Van Morrison : Ted Templeman, coproductor de "Wild Honey", describió la grabación como «la cosa más sorprendente que jamás he visto.
Van Morrison : Aun así, a través de los pocos conciertos que pudo ofrecer, recuperó su carrera profesional y comenzó una nueva etapa musical con Warner Bros. Records.
Van Morrison : Además, fundó Exile Productions Ltd, su propia productora, que le permite mantener el control total sobre la producción de cada álbum que graba, que luego entrega como producto terminado a la compañía discográfica que él elige para su comercialización y distribución.
Van Morrison : Un año después, Morrison formó su primera banda, The Sputniks, bautizada por el satélite soviético Sputnik 1.
Van Morrison : La grabación tuvo lugar en noviembre de 1963 en los Ariola Studios de Colonia, con Van tocando el saxofón.
Van Morrison : También presenta con frecuencia en varias baladas una mezcla entre lo sagrado y lo profano, como evidencia en «Into the Mystic» y «So Quiet in Here».
Van Morrison : El álbum, en el cual colaboró con Dr. John, obtuvo una recepción crítica leve y marcó el comienzo de un periodo prolífico en materia de composición.
Van Morrison : Las raíces familiares de Morrison proceden de escoceses del Úlster que se asentaron en Belfast.
Van Morrison : Fue presentado con el premio por el antiguo rehén de Beirut, John McCarthy, que al prestar testimonio sobre la importancia de la canción «Wonderful Remark», la definió como «una canción... que fue muy importante para nosotros».
Van Morrison : Aunque el cantante negó la paternidad del niño, Lee anunció su nacimiento en la página oficial de Morrison.
Van Morrison : Durante el último concierto, los dos Morrison y ambas bandas improvisaron una versión de «Gloria».
Van Morrison : Su influencia alcanza también al género del "country"; al respecto, Hal Ketchum reconoció que «él [Van] fue una influencia grande en mi vida».
Van Morrison : Sin embargo, Morrison tenía inquietudes musicales desde muy temprana edad y continuó tocando en ocasiones con The Monarchs.
Van Morrison : Luego, durante dos días de sesiones de grabación en los A&R Studios, grabó ocho canciones con la intención original de publicarlas como cuatro sencillos.
Van Morrison : En 2009, fue votado como el mejor álbum irlandés en una encuesta conducida por la revista "Hot Press".
Van Morrison : Posteriormente, el músico se trasladó a Boston, donde se enfrentó a problemas personales y financieros al «caer en un malestar general» y encontrar problemas para ofrecer conciertos.
Van Morrison : Siguieron la sugerencia de Eric Wrixon de buscar un nuevo nombre, y The Gamblers se transformaron en Them, que tomó su nombre de la película de terror "Them!
Van Morrison : Morrison describió su método de composición señalando: «Escribo desde un lugar diferente.
Van Morrison : A finales de la década de 1970, Morrison regresó a Europa, primero estableciéndose en el área de Notting Hill Gate.
Van Morrison : La declaración de Morrison también reflejó la inestabilidad de la formación de Them, con numerosos miembros pasando a través de sus filas después del periodo en Maritime Hotel.
Van Morrison : Incluso Greil Marcus, que anteriormente había escrito reseñas favorables de varios discos, comentó: «Esto es Van actuando la parte de "poeta místico" que él supone ser».
Van Morrison : Morrison también se refirió a los cambios en su forma de cantar: «El enfoque ahora es cantar desde más abajo [del diafragma] por lo que no arruino mi voz.
Van Morrison : Su influencia incluye a grupo como U2 —Bono fue citado diciendo: «Estoy impresionado de un músico como Van Morrison.
Van Morrison : Por otra parte, Alan Light describió "Astral Weels" como «nada de lo que [Morrison] había hecho antes, y realmente, como nada que nadie haya hecho anteriormente.
Van Morrison : En diciembre de 2009, Gigi Lee, empleada de Morrison, dio a luz a un hijo que afirmó era de Morrison.
Van Morrison : Dick Rowe, de Decca Records, también se sintió atraído por los conciertos de Them y fichó al grupo para la compañía discográfica con un contrato de dos años.
Van Morrison : En general, Morrison ha apoyado a otros artistas, a menudo demostrando predisposición por compartir el escenario con ellos durante sus conciertos.
Van Morrison : Al final de la gira, los miembros de Them se vieron involucrados en una disputa con Phil Solomon, su representante de Decca, sobre los ingresos pagados al grupo, que junto con la expiración de sus visados de trabajo, significó el regreso de Them al Reino Unido.
Van Morrison : Morrison continuó grabando discos y ofreciendo conciertos entrada la nueva década, a menudo tocando dos o tres veces por semana.
Van Morrison : Después de una década sin apenas descanso, Morrison comentó que sentía la necesidad de alejarse de la música durante varios meses y pasó tres años sin publicar un nuevo disco.
Van Morrison : La tercera introducción de Morrison fue en el Salón de la Fama de los Compositores como «reconocimiento a su posición única como uno de los compositores más importantes del siglo pasado».
Van Morrison : "Keep It Simple", su 33º álbum de estudio, fue publicado en marzo de 2008 por Polydor en el Reino Unido y por Lost Highway Records en los Estados Unidos.
Van Morrison : Tras contraer matrimonio, Morrison y su mujer se mudaron a Cambridge (Massachusetts), donde encontró trabajo actuando en clubes locales.
Van Morrison : Morrison canta sobre el amor perdido, la muerte y la nostalgia de su juventud en el "celtic soul" que se convertiría en su firma».
Van Morrison : La canción homónima fue originalmente grabada en 1983 en el álbum "Inarticulate Speech of the Heart".
Van Morrison : Yeats, así como de autores como Samuel Taylor Coleridge y William Wordsworth.
Van Morrison : Según el músico: «Them vivió y murió en el escenario de Maritime Hotel», haciendo referencia a que la banda no logró capturar la espontaneidad y la energía de sus conciertos en los discos de estudio.
Van Morrison : A pesar de su versatilidad musical, Morrison se definió a sí mismo como un cantante de "soul".
Van Morrison : Posteriormente, cuando escuchó a Jimmy Giuffre tocar el saxofón en «The Train and The River», convenció a su padre para que le comprase uno y recibió lecciones de saxofón tenor.
Van Morrison : "Beautiful Vision", su siguiente trabajo, fue publicado en 1982 y supuso un retorno a sus raíces norirlandesas, con reseñas favorables de la prensa musical.
Van Morrison : "Common One" incluyó seis canciones de distinta duración: «Summertime in England», la más larga, duraba quince minutos y finalizaba con el verso: «Can you feel the silence?» -en español: «¿Puedes sentir el silencio?».
Van Morrison : Morrison y su familia se trasladaron por todo Estados Unidos, residiendo en Boston, Woodstock y Fairfax.
Van Morrison : El premio Brit otorgado a Morrison fue en la categoría de contribución excepcional a la música británica.
Van Morrison : Paul Du Noyer, de "NME", definió el álbum como «colosalmente petulante y cósmicamente aburrido; un arma blanca interminable, vacua y tristemente egoístca en la espiritualidad».
Van Morrison : Durante este periodo, Morrison había estudiado la Cienciología e incluyó a L. Ron Hubbard en los agradecimientos del disco.
Van Morrison : The Sputniks fue seguido por otros grupos de corta duración: con catorce años, formó Midnight Special, otra banda de "skiffle", con quien llegó a tocar en un concierto en la escuela.
Van Morrison : En septiembre de 2016, publicó "Keep Me Singing", un nuevo trabajo de estudio seguido por seis conciertos en los Estados Unidos en octubre y otras ocho fechas en el Reino Unido entre noviembre y diciembre.
Van Morrison : «Scandinavia», con Morrison al piano, fue nominada al Grammy en la categoría de en la .
Van Morrison : Un año después, Morrison publicó "No Guru, No Method, No Teacher", un disco con «una verdadera santidad... y una frescura musical que debe ser puesta en contexto para entender».
Van Morrison : Su introducción en el Salón de la Fama del Rock and Roll, que fue propuesta desde 1993, fue notable por convertirse en el primer nuevo miembro que no asistió a su propia ceremonia, por lo que Robbie Robertson, guitarrista de The Band, tuvo que aceptar el premio en su nombre.
Van Morrison : En 1958, el grupo tocó en varios cines locales, y Morrison tomó el liderazgo de la banda contribuyendo a la mayoría de los arreglos y las voces.
Van Morrison : El grupo, con Morrison tocando el saxofón y la guitarra, ofreció conciertos en bases del ejército estadounidense en Escocia, Inglaterra y Alemania, a menudo tocando cinco veces por noche.
Van Morrison : En su defensa, Morrison, que admitió que el concepto original del álbum era más esotérico que el producto final, insistió que el álbum «nunca pretendió ser un álbum comercial».
Van Morrison : «Tore Down a la Rimbaud», el primer sencillo, incluyó referencias a Arthur Rimbaud y al combate con el bloqueo del escritor que había sufrido en 1974.
Van Morrison : También fue votado como el mejor cantante masculino internacional de 2007 en la primera entrega de los premios internacionales del Ronnie Scott's Jazz Club de Londres.
Van Morrison : El título del álbum y la presencia de temas instrumentales fueron indicativas de la creencia, sostenida por el propio Morrison, de que «no son las palabras que uno usa, sino la fuerza de la convicción detrás de esas paklabras, lo que importa».
Van Morrison : En 1972, "Saint Dominic's Preview" reveló una ruptura con el estilo musical accesible de sus anteriores trabajos y un retorno hacia aspectos más aventureros y meditativos presentes en "Astral Weeks".
Van Morrison : El proyecto culminó una serie de colaboraciones entre ambos músicos que se inició en 1971 cuando realizaron un dueto en una canción del álbum de Hooker "Never Get Out of These Blues Alive".
Van Morrison : La pareja contrajo matrimonio y tuvo dos hijos: Aibhe, que nació en enero de 2006 y Fionn Ivan, nacido en agosto de 2007.
Van Morrison : La canción homónima se convirtió en un modesto éxito en las listas de sencillos e incluyó el uso de sintetizadores, mimetizando el sonido de las cadenas de radio que el cantante escuchaba en su juventud.
Van Morrison : El actor y músico Robert Pattinson también comentó que Morrison fue «su influencia para hacer música en primer lugar».
Van Morrison : Morrison tocó el saxofón y la armónica y compartió la voz principal con Billy Harrison.
Van Morrison : Morrison comentó sobre el periodo en que grabó el álbum: «Cuando "Astral Weeks" salió, estaba literalmente hambriento».
Van Morrison : En septiembre del mismo año, el catálogo musical de Morrison entre 1971 y 2002 fue publicado por primera vez como descarga digital en la tienda iTunes Store.
Van Morrison : Cuando Morrison se convirtió en el primer músico introducido en el Salón de la Fama de la Música de Irlanda, Bob Geldof fue el encargado de otorgar el premio al músico.
Van Morrison : Varios de los títulos de sus canciones derivan de lugares conocidos de su infancia, tales como «Cyprus Avenue» —una calle cercana a la de su hogar—, «Orangefield» —escuela a la que asistió en su adolescencia— y «On Hyndford Street» —donde nació—.
Van Morrison : La pareja tuvo una hija en Kingston (Nueva York) en 1970, Shana Morrison, que años más tarde se convertiría en cantante y compositora.
Van Morrison : Considerado por Stephen Thomas Erlewine como «el Morrison de la era post-clásica definitivo», "Into the Music" fue publicado en 1979.
Van Morrison : Como miembro de la clase obrera, su familia esperó que consiguiera un trabajo a tiempo completo, por lo que después de estar de aprendiz en varios sitios, obtuvo un trabajo como limpiacristales —más delante describió dicha etapa en las canciones «Cleaning Windows» y «Saint Dominic's Preview».
Van Morrison : Los comienzos de la década de 1990 fueron exitosos para Morrison desde el punto de vista comercial, con tres discos llegando al "top five" en las listas de discos más vendidos del Reino Unido y un perfil público más visible; sin embargo, este periodo también marcó un declive progresivo en la recepción crítica de sus trabajos.
Van Morrison : Tras el éxito de los sencillos en los Estados Unidos, y a raíz de la invasión británica precedida por The Beatles, el grupo llevó a cabo una gira por el país entre mayo y junio de 1966 que incluyó conciertos en el Whisky a Go Go de Los Ángeles, California entre el 30 de mayo y el 18 de junio.
Van Morrison : El mismo año, Amazon nombró a Morrison uno de los veinticincos artistas con mayores ventas y lo introdujo en el Salón de la Fama de Amazon.com.
Van Morrison : Cuarenta años después, la diferencia en su rango y poder vocales son notables, pero los comentarios de la crítica fueron favorables: «La voz de Morrison se ha ampliado para cubrir su cuerpo; un rugido más fuerte y profundo que la voz "soul" de su juventud –más suave en la dicción– pero no por ello menos impresionante».
Van Morrison : La balada «Someone like You», incluida en el álbum, fue utilizada como banda sonora en películas como "French Kiss", "Someone like You" y "El diario de Bridget Jones".
Van Morrison : Un nuevo recopilatorio, "The Best of Van Morrison Volume 3", fue publicado en junio de 2007 con 31 canciones, algunas de ellas previamente inéditas.
Van Morrison : Tras la muerte de Berns en 1967, Morrison se vio envuelto en una agria disputa con su viuda, Ilene Berns, quien le previno de que no tocara o grabara en el área de Nueva York.
Van Morrison : Morrison ha compuesto cientos de canciones durante su carrera musical con un tema recurrente que refleja un anhelo nostálgico de los días despreocupados de su infancia en Belfast.
Van Morrison : "Rolling Stone" lo situó en el puesto diecisiete de la lista de los mejores discos de 2005.
Van Morrison : Después de "Enlightenment", que incluyó el sencillo «Real Real Gone», Morrison publicó "Hymns to the Silence", su primer y único álbum doble de estudio.
Van Morrison : Aunque realizaba versiones de otros artistas, el grupo también tocó las primeras composiciones de Morrison, como «Could You Would You», que había escrito en Camden Town durante una gira con The Manhattan Showband.
Van Morrison : Además de ser el segundo nombre de su hija Shana, Caledonia fue también el nombre de su primera compañía, su estudio de grabación, su editorial y dos de sus grupos musicales de respaldo, así como el nombre de la tienda de discos de sus padres en Fairfax, California a mediados de la década de 1970.
Van Morrison : El padre de Van, tomando nota del interés de su hijo por la música, le compró la primera guitarra acústica cuando tenía once años, y aprendió a tocar acordes rudimentarios del libro "The Carter Family Style", publicado por Alan Lomax.
Van Morrison : El álbum incluyó la canción «In the Garden», que, según Morrison, tiene «un proceso meditativo definitivo que es una forma de meditación trascendental en su fundamento».
Van Morrison : El sencillo «Domino» alcanzó el puesto nueve de la lista "Billboard Hot 100".
Van Morrison : El álbum, que incluyó once nuevas canciones, fue promocionado con una corta gira por los Estados Unidos con paradas en la conferencia musical SXSW, y con un concierto en el Reino Unido emitido por BBC Radio 2.
Van Morrison : A finales de 2005, Morrison donó una canción inédita al álbum "Hurricane Relief: Come Together Now" con el fin de recaudar fondos para las víctimas de los huracanes Katrina y Rita.
Van Morrison : También produjo y colaboró en varias canciones con el cantante de "blues" John Lee Hooker en su álbum "Don't Look Back", que ganó el Grammy al en 1998.
Van Morrison : Como saxofonista, Morrison se unió a varias bandas locales, incluyendo Deanie Sands and the Javelins, con quien también tocó la guitarra y cantó.
Van Morrison : El biógrafo Clinton Heylin comentó sobre las consecuencias que tuvo "Common One" en la carrera de Morrison que «no volvió a intentar algo tan ambicioso nuevamente.
Van Morrison : En 2001, nueve meses después de empezar una gira con Linda Gail Lewis como promoción de "You Win Again", Lewis abandonó la gira y presentó reclamaciones contra Morrison por un despido injusto y por discriminación sexual.
Van Morrison : Otras canciones como «Vanlose Stairway», «She Gives Me Religion» y «Scandinavia» mostraron la presencia de una nueva persona en su vida: una agente de relaciones públicas danesa, que compartió intereses espirituales con Morrison y le sirvió como una influencia estabilizadora durante la mayor parte de la década.
Van Morrison : El repertorio fue publicado en el álbum en directo "Astral Weeks Live at the Hollywood Bowl" bajo el sello Listen To The Lion Records.
Van Morrison : Cuando Lonnie Donegan obtuvo éxito con «Rock Island Line», compuesta por Lead Belly, Morrison sintió que estaba familiarizado con el "skiffle".
Van Morrison : Morrison vivió en Belfast desde su nacimiento hasta 1967, cuando se trasladó a Nueva York para firmar un contrato discográfico con Bang Records.
Van Morrison : Después de "No Guru, No Method No Teacher", la música de Morrison se mostró menos áspera y más cercana al "adult contemporary" con el lanzamiento de "Poetic Champions Compose", considerado uno de sus mayores logros musicales de la década.
Van Morrison : Cuando Armstrong fue a una audición para tocar con Brian Rosi y The Golden Eagles, Morrison fue con él y fue contratado como cantante.
Van Morrison : Por otra parte, «Kingdom Hall» evocaba la experiencia de Morrison acudiendo durante su infancia a la iglesia con su madre y predijo una temática religiosa más evidente en su siguiente álbum, "Into the Music".
Van Morrison : A su regreso a Belfast en noviembre de 1963, The Monarchs se separó, lo que permitió a Morrison contactar con Geordie Sproule y tocar con él en el Manhattan Showband junto al guitarrista Herbie Armstrong.
Van Morrison : Morrison recibió también dos distinciones civiles en 1996: la primera, la Orden del Imperio Británico, le fue concedida por su servicio a la música, mientras que el segundo galardón fue otorgado por el gobierno francés al nombrarle oficial de la Orden de las Artes y las Letras.
Van Morrison : En 2000, Morrison grabó "You Win Again", un álbum de música "country", con Linda Gail Lewis, hermana de Jerry Lee Lewis.
Van Morrison : El grupo, integrado por el vocalista Deanie Sands, el guitarrista George Jones y el batería Roy Kane, fue posteriormente conocido como The Monarchs.
Van Morrison : Otro biógrafo, John Collis, sostiene que el estilo jazzístico de Morrison a la hora de cantar y la repetición de frases impide que sus letras sean consideradas como poesía: «Es más probable que repita una frase como un mantra.
Van Morrison : Cuando Morrison volvió a interpretar "Astral Weeks" en directo en 2008, la prensa musical estableció comparaciones con su voz juvenil de 1968.
Van Morrison : En 2004, fue uno de los invitados en el álbum de Ray Charles "Genius Loves Company", que incluyó la colaboración de ambos artistas en una versión de «Crazy Love».
Van Morrison : "Inarticulate Speech of the Heart", publicado en 1983, significó «un paso hacia la creación de música para la meditación» con sonidos de sintetizadores, gaitas irlandesas y flautas y cuatro canciones instrumentales.
Van Morrison : Dos canciones, «Jackie Wilson Said (I'm in Heaven When You Smile)» y «Redwood Tree», entraron en la lista "Hot 100", mientras que «Listen to the Lion» y «Almost Independence Day» incluyeron una imaginería poética semejante a la de "Astral Weeks".
Van Morrison : Debido a su variabilidad, la música de Morrison ha sido clasificada en un género propio definido por algunos autores como "celtic soul", o en el caso del biógrafo Brian Hinton, "caledonian soul".
Van Morrison : "Magic Time", publicado en 2005, debutó en el puesto veinticinco de la lista "Billboard 200", cuarenta años después de que Morrison saltar a la escena musical internacional con Them.
Van Morrison : Morrison también ha compartido escenario con el cantante y compositor irlandés Duke Special, quien admitió a Morrison como una influencia importante en su carrera.
Van Morrison : A pesar de que a menudo expresa su disgusto, tanto en entrevistas como en sus composiciones, con la industria musical y con los medios de comunicación en general, ha sido fundamental en la promoción de las carreras de varios músicos y cantantes, entre los que figuran James Hunter y los hermanos Brian y Bap Kennedy.
Van Morrison : El álbum obtuvo reseñas mixtas, con letras que fueron descritas como «cansadas» y «aburridas», si bien el crítico Greil Marcus elogió la complejidad musical del álbum: «Lleva al oyente a un hogar tan perfecto y completo que él o ella podría olvidar que la música podría llamar a ese lugar, y luego rellenarlo con las personas, actos, deseos, miedos».
Van Morrison : Además, tres canciones de Morrison fueron incluidas en el libro "The Rock and Roll Hall of Fame's 500 Songs that Shaped Rock and Roll": «Brown Eyed Girl», «Madame George» y «Moondance».
Van Morrison : En 2004, la revista "Rolling Stone" escribió sobre el álbum: «Es música de una belleza tan enigmática que, treinta y cinco años después de su publicación, "Astral Weeks" aun desafía la descripción fácil y admirable».
Van Morrison : Su siguiente trabajo, "Hard Nose the Highway", recibió en general reseñas negativas de la prensa musical y fue descrito por "Rolling Stone" como «psicológicamente complejo, musicalmente algo desigual y líricamente excelente».
Van Morrison : Morrison también grabó una versión de «Caledonia» en 1974 y usó la palabra en la canción «Listen to the Lion», específicamente en el verso: «And we sail, and we sail, way up to Caledonia».
Van Morrison : Un año después publicó "Pay the Devil", un álbum con canciones "country", y apareció en el Ryman Auditorium, donde las entradas se agotaron a los pocos minutos de ser puestas a la venta.
Van Morrison : Al respecto, en "A Night in San Francisco", tuvo como invitados especiales, entre otros, a ídolos de su infancia como Jimmy Witherspoon, John Lee Hooker y Junior Wells.
Van Morrison : Según Yorke, Morrison afirmó haber descubierto «una cierta cualidad de "soul"» cuando visitó Escocia por primera vez y creyó que existe una conexión entre la música "soul" y Caledonia.
Van Morrison : El origen de Them, el primer grupo con el que Morrison saltó a la escena musical internacional, tuvo lugar en abril de 1964 cuando el músico respondió a un anuncio que buscaba gente que tocase en un nuevo club de R&B en el Maritime Hotel, un antiguo salón de baile frecuentado por marineros.
Van Morrison : La respuesta crítica fue generalmente favorable, con una reseña de "Sounds" definiendo el álbum como «su disco más intrigante desde "Astral Weeks"» y «Morrison en su momento más místico y mágico».
Van Morrison : En 1970, editó "His Band and the Street Choir", con un sonido más relajado que "Moondance", aunque «imperfecto» según Jon Landau, quien comentó que «unos pocos números con el peso de "Street Choir" habrían hecho de este álbum uno tan perfecto que nadie podría haber resistido».
Van Morrison : En Alemania, el grupo grabó un sencillo, «Boozoo Hully Gully», con «Twingy Baby» como cara B, bajo el nombre de Georgie and The Monarchs, que supuso la primera grabación profesional de Morrison.
Van Morrison : La compañía logró comprar su contrato con Bang Records: para ello, Morrison cumplió una cláusula que le ligaba a Bang si no presentaba treinta y seis canciones originales en menos de un año a Web IV Music, la editorial de música de Berns.
Van Morrison : En 2000, Morrison quedó en la 25º posición de la lista de los cien mejores artistas de "rock and roll" elaborada por la cadena de televisión VH1.
Van Morrison : Ray Charles presentó la ceremonia, que fue seguida de una actuación junto a Morrison en la que interpretaron «Crazy Love», del álbum "Moondance".
Van Morrison : La música de Morrison ha abarcado muchos géneros musicales desde sus primeros días como cantante de "blues" y "R&B" en Belfast.
Van Morrison : Un año después publicó "Wavelength", que se convirtió en el álbum con mayores ventas de su carrera y fue certificado como disco de oro por la RIAA en pocas semanas.
Van Morrison : "A Sense of Wonder", publicado dos años después, reunió los temas espirituales contenidos en sus últimos cuatro trabajos, que fueron resumidos en uan sola reseña por "Rolling Stone" como: «Renacimiento ("Into the Music"), contemplación y meditación ("Common One"), éxtasis y humildad ("Beautiful Vision") y mantra como desfallecimiento ("Inarticulate Speech of the Heart")».
Van Morrison : Un año después, publicó "Avalon Sunset", que incluyó un dúo con Cliff Richard en la canción «Whenever God Shines His Light» y la balada «Have I Told You Lately», en la cual, según Brian Hinton, «el amor terrenal se transmuta en amor hacia Dios».
Van Morrison : Bert Berns, productor de Them y compositor de «Here Comes the Night», persuadió a Morrison de que volviera a Nueva York para grabar un disco en solitario con su nueva compañía discográfica, Bang Records.
Van Morrison : A partir de su álbum "Into the Music" (1979), con la canción «And the Healing Has Begun», otro tema recurrente en su composición se basa en la creencia del poder curativo de la música combinado con una forma de cristianismo místico.
Van Morrison : Yorke también relata cómo Morrison «descubrió varios años después de que empezara a componer música que sus canciones presentaban una gran escala modal semejante a la usada por los gaiteros en la música tradicional irlandesa y escocesa».
Van Morrison : The Doors actuó como telonero de Them durante la última semana en el club, y la influencia de Van en el cantante de The Doors, Jim Morrison, fue destacada por el autor John Densmore en su libro "Riders on the Storm".
Van Morrison : Junto a estas condecoraciones, fue también distinguido con los "honoris causa" en música: un doctorado en literatura de la Universidad del Úlster, y otro en música por la Universidad de Queen en su ciudad natal de Belfast.
Van Morrison : Aun promocionando "Pay the Devil", Morrison encabezó la primera noche del Festival Austin City Limits en septiembre de 2006, que fue descrita por "Rolling Stone" como uno de los diez mejores conciertos del festival.
Van Morrison : El nuevo club necesitaba una banda para su noche inaugural; sin embargo, Morrison había abandonado recientemente The Golden Eagles, el grupo con el que tocaba en aquel momento, y creó uno nuevo a partir de The Gamblers, un grupo de Belfast formado por Ronnie Millings, Billy Harrison y Alan Henderson en 1962.
Van Morrison : Al respecto, el biógrafo Brian Hinton cree que «como cualquier gran poeta desde Blake hasta Seamus Heaney, toma las palabras de vuelta a sus orígenes en la magia... De hecho, Morrison está devolviendo la poesía a sus primeras raíces —en una forma como en Homero o las viejas epopeyas inglesas como Beowulf o los Salmos o la canción folk— en las cuales las palabras y la música se combinan para formar una nueva realidad».
Van Morrison : "Moondance", publicado en 1970 como sucesor de "Astral Weeks", fue su primer trabajo que superó el millón de copias vendidas y alcanzó el puesto veintinueve en la lista estadounidense "Billboard 200".
Van Morrison : Morrison también tuvo gran influencia en otras artes: el pintor alemán Johannes Heisig creoó una serie de litografías que ilustraron el libro "In the Garden – for Van Morrison", publicado por Städtische Galerie en Alemania en 1997.
Van Morrison : Recopilado por el propio Morrison y enfocado en sus sencillos más exitosos, el álbum fue certificado como disco de platino por la RIAA y pasó año y medio en la lista "UK Albums Chart".
Van Morrison : En 2004, la revista "Rolling Stone" situó a Morrison en el puesto 42 de la lista de los mejores artistas de todos los tiempos.
Van Morrison : En octubre publicó "Live at Montreux 1980/1974", su primer DVD con dos conciertos del Festival de Jazz de Montreux, y un mes después editó una versión limitada de "Live at Austin City Limits Festival" exclusivamente en la tienda de su página web oficial.
Van Morrison : Desde entonces, Morrison ha desarrollado una dilatada carrera musical que abarca cuatro décadas, más de treinta discos de estudio y canciones representativas de su catálogo musical como «Wild Night», «Jackie Wilson Said (I'm in Heaven When You Smile)» y «Domino», entre otras, estructuradas en torno a las convenciones del "soul" y el R&B.
Van Morrison : Este periodo también dio lugar a una serie de proyectos paralelos y colaboraciones con otros músicos, tales como "How Long Has This Been Going On", un álbum en directo de "jazz", "", con versiones de Mose Allison, y "The Skiffle Sessions - Live In Belfast 1998", en los cuales Morrison rindió homenaje a sus primeras influencias musicales.
Van Morrison : Además, el álbum obtuvo buenas reseñas de la prensa musical: Lester Bangs y Greil Marcus combinaron una crítica a página completa en "Rolling Stone" indicando que Morrison tenía «la sorprendente imaginación de una conciencia que es visionaria en el sentido fuerte de la palabra».
Van Morrison : Un segundo recopilatorio, "The Best of Van Morrison Volume Two", fue publicado en enero de 1993, seguido en junio del mismo año por "Too Long in Exile", otro álbum que alcanzó el puesto cinco de la lista "UK Albums Chart".
Van Morrison : Al respecto, Brian Hinton comentó cómo «Jim Morrison aprendió rápidamente desde la puesta en escena, su aparente imprudencia, su aire de moderada amenaza, la forma en que improvisaba poesía a ritmo de "rock", incluso su costumbre de agacharse a la altura del bombo de la batería durante las pausas instrumentales».
Van Morrison : Otro biógrafo, Ritchie Yorke, citó a Morrison creyendo que tiene «el espíritu de Caledonia en su alma y su música lo refleja».
Van Morrison : En su libro "When That Rough God Goes Riding: Listening to Van Morrison", Marcus escribió: «Como hecho físico, Morrison puede tener la voz más rica y más expresiva que la música pop jamás ha producido desde Elvis Presley, y con un sentido propio de artista que a Elvis siempre se le negó».
Van Morrison : Entre otros premios, Morrison también fue galardonado con un Premio Ivor Novello a su carrera en 1995, un BMI Icon Awards en octubre de 2004 por su «influencia duradera en generaciones de creadores de música» y con un premio "Oscar Wilde: Honouring Irish Writing in Film" en 2007 por su contribución a más de cincuenta películas.
Van Morrison : En 1999, "Back on Top" obtuvo un éxito moderado y se convirtió en su mejor disco en la lista "Billboard 200" desde el lanzamiento de "Wavelength" en 1978.
Van Morrison : En 1988 publicó "Irish Heartbeat", una colección de canciones tradicionales irlandesas grabadas con el grupo The Chieftains y que alcanzó el puesto dieciocho en la lista británica "UK Albums Chart".
Van Morrison : Al respecto, Andy Greene escribió en "Rolling Stone" que, cuando "Veedon Fleece" se publicó en 1974, «fue recibido con un encogimiento de hombros colectivo por el "establishment" de la crítica del "rock"», y concluyó que «[Morrison] ha publicado muchos álbumes maravillosos desde entonces, pero nunca volvió a llegar a la majestuosa altura de éste».
Van Morrison : En el libro "The Words and Music of Van Morrison", Erik Hage escribió que «Morrison parecía muy interesado en sus raíces escocesas durante su temprana carrera musical, y más tarde en el antiguo campo de Inglaterra; de ahí el uso repetido del término Caledonia, el antiguo nombre latino de Escocia».
Van Morrison : Morrison también ha aparecido en varias listas de los mejores artistas de todos los tiempos, incluyendo una encuesta elaborada por la revista "Time" que incluyó a "Astral Weeks" y a "Moondance" entre los mejores álbumes de todos los tiempos.
Van Morrison : El biógrafo Ritchie Yorke señaló que Morrison, a fecha de 1975, había repetido tantas veces el término de Caledonia en su carrera que «parece estar obsesionado con la palabra».
Van Morrison : Morrison colaboró también con Tom Jones en su álbum de 1999 "Reload", con un dúo en la canción «Sometimes We Cry», y también aportó la voz principal en una canción titulada «The Last Laugh» en "Sailing to Philadelphia", un álbum de Mark Knopfler.
Van Morrison : Todavía en 2008, Morrison usó la palabra «Caledonia» como un mantra al repetir en numerosas ocasiones el término en la canción «Astral Weeks», durante la presentación en directo del álbum homónimo en dos conciertos grabados en el Hollywood Bowl.
Van Morrison : Durante la década de 1990, Morrison estableció una estrecha relación con dos talentos vocales en extremos opuestos de sus respectivas carreras: Georgie Fame, con el que Morrison había trabajado ocasionalmente, prestó su voz dentro de la banda del músico norirlandés; y Brian Kennedy, cuya voz se complementó con la de Van en discos como "Days Like This" y "Back on Top".
Van Morrison : Así como en el "blues" y el "R&B", sus composiciones se han movido entre el pop, el "jazz", el "rock", el folk, el "country", el "góspel", la música tradicional irlandesa, el "rock and roll", el "new wave", la música clásica e incluso el "spoken word" —en el caso de «Coney Island»—.
Van Morrison : Al respecto, Glen Hansard, del grupo irlandés de "rock" The Frames, que situó a Morrison en su «sagrada trinidad» junto a Bob Dylan y Leonard Cohen, versiona con frecuencia las composiciones del músico en sus conciertos.
Van Morrison : La colección de discos de su padre le expuso a varios géneros musicales como el "blues" de Muddy Waters, el gospel de Mahalia Jackson, el "jazz" de Charlie Parker, el folk de Woody Guthrie y el "country" de Hank Williams y Jimmie Rodgers.
Van Morrison : "A Night in San Francisco", su primer álbum en directo en diez años, recibió reseñas favorables y un moderado éxito comercial al llegar hasta la posición ocho de la lista "UK Albums Chart".
Van Morrison : Al respecto, el crítico Greil Marcus ha llegado a decir que «ningún hombre blanco canta como Van Morrison».
Van Morrison : George Ivan (Van) Morrison nació el 31 de agosto de 1945 en el 125 de Hynford Street, Belfast, Irlanda del Norte, como hijo único de George Morrison, electricista de astillero naval, y Violet Stitt Morrison, cantante durante su juventud.
Van Morrison : Con su característico gruñido vocal —mezcla de géneros como el folk, el "blues", el "soul", el "jazz" y el "gospel"—, Morrison es ampliamente considerado por muchos historiadores del "rock" como uno de los vocalistas más inusuales e influyentes en la historia del "rock and roll".
Van Morrison : Ecos de la literatura robusta de Morrison y de su ruda y febril voz pueden escucharse en iconos desde Bruce Springsteen a Elvis Costello».
Van Morrison : "Pay the Devil" debutó en el puesto veintiséis de la lista "Billboard 200" y alcanzó el siete en "Top Country Albums".
Van Morrison : La influencia de Van Morrison puede percibirse fácilmente en la música de una amplia gama de artistas, y según "The Rolling Stone's Encylopedia of Rock and Roll", «su influencia entre los compositores y cantantes de "rock" es inigualable por cualquier artista vivo a excepción de otra espinosa leyenda, Bob Dylan.
Van Morrison : También recibió la Orden del Imperio Británico y la Orden de las Artes y las Letras, ambos en 1996, así como varios doctorados honoris causa por la Universidad del Ulster (1992) y la Universidad Queen’s de Belfast (2001).
Van Morrison : Morrison ha recibido varios de los premios musicales más importantes a lo largo de su carrera, incluyendo seis premios Grammy (1996–2007), un premio Brit (1994) y sendas introducciones en el Salón de la Fama del Rock and Roll (2003) y en el Salón de la Fama de la Música Irlandesa (1999).
Van Morrison : La influencia de Morrison en una generación de compositores y cantantes más joven es también un fenómeno generalizado: el cantante irlandés Damien Rice, que ha sido descrito como «el heredero natural de Van Morrison», Ray Lamontagne, James Morrison, Paolo Nutini, Eric Lindell David Gray y Ed Sheeran son varios de los artistas jóvenes influidos por Morrison.
Joe Allen : El 25 de julio de 2016 ficha por el Stoke City por 15,5 millones de euros aproximadamente.
Joe Allen : A nivel internacional ha representado a la desde 2009 y al en los Juegos Olímpicos de Londres de 2012.
Joe Allen : Joe Allen es producto de la cantera del Swansea City, club con el que ha estado desde que era un adolescente.
Joe Allen : Joseph Michael Allen (Carmarthen, Gales, Reino Unido, 14 de marzo de 1990), conocido deportivamente como Joe Allen, es un futbolista galés que juega como mediocampista mixto y su equipo actual es el Stoke City de la EFL Championship de Inglaterra.
Joe Allen : Allen debutó con el primer equipo a sus 17 años, el 14 de septiembre de 2007 en la victoria 2-1 sobre el Carlisle United durante la temporada regular de la Football League One inglesa.
Joe Allen : Poco después de firmar su contrato profesional con el Swansea, Allen fue llamado a la selección sub-21 para jugar un amistoso contra , y desde entonces ha sido un miembro regular de las selecciones juveniles de su país.
Iker Flores : Tras nueve temporadas en el pelotón profesional se retiró al final de la temporada 2007.
Iker Flores : Su hermano Igor Flores fue igualmente ciclista profesional, y curiosamente ambos ocuparon el farolillo rojo del Tour de Francia; Igor en 2002, e Iker en 2005.
Iker Flores : Iker Flores debutó como profesional en 1999 con el equipo Euskaltel-Euskadi.
Sam Heughan : Estudió en la Royal Scottish Academy of Music and Drama en Glasgow.
Sam Heughan : En 2004 interpretó a Philip Dorr en la miniserie "Island at War".
Sam Heughan : En 2010 interpretó al joven Alejandro Magno en la película "Young Alexander the Great".
Jan Kopecký : Su mejor resultado fue el 5 º lugar en Alemania, ganó más puntos que en el año 2006, 10 puntos y 12ª posición.
Jan Kopecký : Kris Meeke se proclamó campeón con un Peugeot 207 S2000.
Jan Kopecký : En 2010 Kopecký continuó su relación con Škoda y también con su buen desempeño en el IRC.
Jan Kopecký : Kopecky ganó tres tramos, SS18 en el Rally de Cerdeña y SS9 y SS14 en el Rally de Alemania.
Jan Kopecký : En 2007, continuó compitiendo con el Škoda Fabia y se colocó 12º en el Campeonato Mundial de Rally.
Jan Kopecký : Su mejor resultado fue el 5º lugar en el Rally Catalunya-Costa Daurada, ganó 7 puntos y acabó en 15ª posición.
Jan Kopecký : En 2008 Kopecký empezó muy bian en el Rally México con un Fiat Grande Punto Abarth S2000, pero se retiró en el segundo tramo.
Jan Kopecký : Su mejor resultado fue 2 º en el Rally de Portugal y después del Rally Russia, fue contratado por Škoda Motorsport y comenzó a probar el Škoda Fabia S2000.
Jan Kopecký : Ganó el Rally Islas Canarias-El Corte Inglés y terminó segundo en el Rally de Ypres y en Rali Vinho da Madeira, pero también se retiró dos veces yendo en primera posición casi al final del rally, fue en el Rally Azores y en el Barum Rally Zlín.
Jan Kopecký : En 2011 Kopecký ha sido proporcionada por Škoda Motorsport en el Rally de Montecarlo 2011 junto a Freddy Loix, Juho Hänninen y Nicolas Vouilloz.
Jan Kopecký : El checo comenzó a competir regularmente en el Campeonato Mundial de Rally en 2006, conduciendo un Škoda Fabia WRC y utilizando como copiloto a Filip Schovánek.
Jan Kopecký : Tras comenzar su carrera como piloto de turismos, Kopecký cambió al mundo de los rallyes en 2001, ganando el Campeonato Checo de rallysprints.
Rafael Guijosa : Además obtuvo una medalla de bronce en los Juegos Olímpicos de Sydney 2000, entre otros tantos logros con la Selección, y con sus clubes.
Rafael Guijosa : Rafael Guijosa Castillo, (Alcalá de Henares, España, 31 de enero de 1969), es un entrenador y ex jugador español de balonmano, nombrado "Mejor Jugador del Mundo" en 1999.
Nicolas Kiefer : Nicolas Kiefer (Holzminden, 5 de julio de 1977) es un extenista de Alemania.
Nicolas Kiefer : Su mayor logro fue la medalla de plata en el torneo de dobles en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004, junto a Rainer Schüttler, y alcanzar las semifinales en el Abierto de Australia en 2006.
Slim Borgudd : Ya en , pasó a Team Tyrrell, como compañero del italiano Michele Alboreto.
Slim Borgudd : Karl Edward Tommy Borgudd (Borgholm, Öland, 25 de noviembre de 1946), más conocido como Slim Borgudd o Tommy Borgudd, es un expiloto de automovilismo sueco.
Slim Borgudd : Participó en las bandas Lea Riders Group, Made in Sweden y Solar Plexus.
Slim Borgudd : En competencias de camiones, Borgudd ganó dos títulos en el Campeonato de Europa de Camiones; en 1986 y 1987, con Volvo.
Joffre Guerrón : Joffre David Guerrón Méndez (Ambuquí, Imbabura, 28 de abril de 1985), es un futbolista ecuatoriano, juega en las posiciones de extremo o centrodelantero y actualmente se encuentra sin equipo.
Joffre Guerrón : El 16 de diciembre de 2015, se confirma durante el "draft" del fútbol mexicano, su llegada al club de cruz azul con un contrato de 2 años a compra definitiva.
Joffre Guerrón : En el 2006, el equipo Liga de Quito, eligió como nuevo entrenador a Edgardo Bauza.
Joffre Guerrón : En el año 2005, regresó al Ecuador, y fue contratado en la Liga de Quito, que en esa época tenía como entrenador al peruano Juan Carlos Oblitas.
Hasnat Khan : Era el mayor de cuatro hijos.
Hasnat Khan : En noviembre de 2007 dimitió de sus cargos y empezó a dirigir un hospital de cardiología en Malasia.
Hasnat Khan : Hasnat Kahn es primo lejano de Imran Khan.
Hasnat Khan : Hasta el 1991 trabajó en Sídney (Australia) y, desde entonces, en Londres.
Hasnat Khan : Según el mayordomo de Diana Paul Burrell, la princesa rompió la relación en junio de 1997.
Hasnat Khan : Su padre, Rashid Khan, graduado por la London School of Economics, dirigió una próspera fábrica de vidrio.
Hasnat Khan : Khan es interpretado por Naveen Andrews y Diana, por Naomi watts.
Hasnat Khan : Khan tuvo una relación de dos años con Diana de Gales, que se cree que lo describió como "Mr.
Hasnat Khan : De origen pakistaní, tuvo una relación amorosa con Diana de Gales entre 1995 y 1997.
Hasnat Khan : La relación entre Khan y la princesa Diana fue llevada al cine en la película "Diana" (2013), dirigida por Oliver Hirschbiegel y basada en el libro de Kate Snell : "Her Last Love" (2001).
Hasnat Khan : Desde agosto de 2013, Khan trabaja como consultor cirujano torácico del Basildon University Hospital.
Hasnat Khan : El mayo de 1996, Diana visitó la familia Khan a Lahore.
Hasnat Khan : Kahn se casó en Pakistán con Hadia Sher Ali, de 28 años, en un matrimonio de conveniencia en mayo de 2006.
Hasnat Khan : En julio de 2008, Khan y Ali solicitaron el divorcio en un consejo de arbitraje local en Islamabad.
Hasnat Khan : En 2000 trabajó en el St. Bart's Hospital, y después en el Harefield Hospital.
Hasnat Khan : Trabajó en el Royal Brompton Hospital de Londres entre 1995 y 1996, después en el London Chest Hospital.
Manolo Lama : Manuel Lama Jiménez (Madrid, 3 de enero de 1962), conocido como Manolo Lama, es un locutor deportivo español.
Christian Wilhelmsson : Christian Wilhelmsson (Malmö, Suecia, 8 de diciembre de 1979), es un exfutbolista sueco.
Christian Wilhelmsson : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Suecia, ha jugado 79 partidos internacionales y ha anotado 4 goles.
Emre Belözoğlu : Emre Belözoğlu (Estambul, Turquía, 7 de septiembre de 1980) es un futbolista turco.
Emre Belözoğlu : En el año 2004 la FIFA, a petición del exfutbolista Pelé, elaboró una lista con los mejores futbolistas vivos del momento en la que Emre fue incluido.
Emre Belözoğlu : Al finalizar la temporada, el 13 de junio de 2014 fue sentenciado a dos meses y medio de prisión debido a un incidente racista sucedido con Didier Zokora en 2012.
Emre Belözoğlu : Desde que debutó en el 2000 frente a selección de fútbol de Noruega Emre ha sido un fijo en el combinado turco.
Emre Belözoğlu : El 2 de julio de 2019, Emre inició su tercera etapa en el Fenerbahçe para disputar su última temporada como profesional.
Emre Belözoğlu : En 2001 fichó por el Inter de Milán con quien ganó la Copa Italia en 2005.
Emil Kostadinov : Emil Kostadinov (Sofía, Provincia de Sofía-Ciudad, Bulgaria, 12 de agosto de 1967) es un ex futbolista búlgaro.
Emil Kostadinov : Fue internacional con la selección de fútbol de Bulgaria en 70 ocasiones y marcó 27 goles.
Michael J. Flynn : En 1995 recibió el premio "Harry H. Goode Memorial Award" por sus contribuciones al área del procesamiento de la información.
Michael J. Flynn : Flynn cofundó Palyn Associates junto a Max Paley y es el Presidente de Maxeler Technologies.
Janez Janša : Janša se mantiene en su puesto de ministro de Defensa hasta 1994.
Janez Janša : En 2003, el SDS cambia su nombre a Partido Demócrata Esloveno.
Janez Janša : Ivan Janša, llamado Janez Janša (n. en Liubliana, Eslovenia, 17 de septiembre de 1958) es un político esloveno.
Janez Janša : En 1989, Janša es uno de los fundadores del SDZ (Slovenska Demokratična Zveza o Unión Democrática Eslovena), primer partido de oposición en la República Federativa de Eslovenia todavía perteneciente a Yugoslavia.
Noah Ngeny : Ese mismo año sufrió un accidente de coche que le provocó una lesión crónica en la cadera.
Noah Ngeny : Esta marca sería superada por Bernard Lagat en 2001.
Noah Ngeny : El 5 de septiembre de ese mismo año logró una de sus mayores proezas al batir la plusmarca mundial de los 1.000 metros que poseía el británico Sebastian Coe desde 1981 con 2:12,18.
Noah Ngeny : Noah Kiprono Ngeny - (2 de noviembre de 1978 en Kabenas, Kenia) es un atleta keniano, especialista en pruebas de mediofondo que se proclamó campeón olímpico de los 1.500 metros en los Juegos de Sídney 2000.
Noah Ngeny : Su revelación internacional se produjo en 1999, cuando fue 2º tras el marroquí Hicham El Guerrouj en la prueba donde este batió la plusmarca mundial de la milla con 3:43,13 en Roma.
Bode Miller : Bode habló de como, cuando era pequeño, tuvo una premonición de que tendría gemelos.
Bode Miller : Últimamente está más centrado ya que representó de manera excelente su país en los juegos olímpicos de invierno en Vancouver el año 2010.
Bode Miller : En abril de 2018, la pareja anunció que esperaban su tercer hijo.
Bode Miller : El 10 de junio de 2018, Emeline, de 19 meses, murió al ahogarse en la piscina de un vecino en Orange County, California.
Bode Miller : El 12 de agosto de 2019, Bode y Morgan anunciaron que estaban esperando gemelos en el programa de NBC, Today Show.
Bode Miller : El 7 de octubre de 2012, Miller se casó con la modelo y jugadora de voleyball, Morgan Beck.
Bode Miller : Su segundo hijo juntos, Easton Vaughn Rek Miller, nació el 5 de octubre de 2018.
Bode Miller : Miller tiene una hija, Neesyn Dace (nacida en 2008), con Chanel Johnson y un hijo, Samuel "Sam" Bode (nacido en 2013), con Sara McKenna.
Raymond Felton : El 25 de julio de 2016 fichó por Los Angeles Clippers.
Raymond Felton : Luego de ganar el título, Felton se declaró elegible para el Draft de la NBA de 2005 donde fue seleccionado por los Bobcats en la quinta posición.
Raymond Felton : Raymond Bernard Felton Jr. (Marion, Carolina del Sur, 26 de junio de 1984) es un jugador de baloncesto estadounidense que actualmente milita en los Oklahoma City Thunder de la NBA.
Raymond Felton : El 15 de julio de 2012 fue traspasado junto con Kurt Thomas a los New York Knicks a cambio de Jared Jeffries, Dan Gadzuric, los derechos de Georgios Printezis y Kostas Papanikolaou y una elección de segunda ronda del draft de 2016.
Jean-Pierre Jabouille : Jean-Pierre Jabouille (París, Francia; 1 de octubre de 1942) es un expiloto de automovilismo francés.
Jean-Pierre Jabouille : Tuvo un carácter de precursor en el desarrollo del motor turbo en Fórmula 1, por lo cual su importancia es muy grande en el mundo del automovilismo.
Carlos Alazraqui : Wow!
Carlos Alazraqui : Wubbzy!".
Carlos Alazraqui : Nació de padres argentinos en Yonkers, Nueva York.
Carlos Alazraqui : Después de ganar en su cuarto año de competencia en la Competencia de Comedia Internacional de San Francisco, se mudó a Los Ángeles.
Carlos Alazraqui : Actualmente interpreta a James Oswaldo García en la serie Reno 911!.
Carlos Alazraqui : Luego se mudó con su familia a Sacramento, California, y más tarde a Concord, California, mientras era joven.
Carlos Alazraqui : Carlos Jaime Alazraqui (Yonkers, Nueva York; 20 de julio de 1962) es un actor, imitador, comediante y actor de voz estadounidense de ascendencia argentina.
Carlos Alazraqui : En el año 2006 se suman las voces de Salty Mike de la serie animada "Niño Ardilla" y Walden de "Wow!
Carlos Alazraqui : Tuvo el papel de Wisk en la versión fílmica de la obra de L. Frank Baum "The Life and Adventures of Santa Claus", y prestó su voz para Nestor, un personaje de la película "Happy Feet".
Carlos Alazraqui : En el año 2005 a su repertorio se añaden las voces de Monroe de "La Vida y Obra de Juniper Lee" y la voz del personaje principal en "El Campamento de Lazlo".
Patrick J. Adams : Asistió al colegio Northern Secondary School.
Patrick J. Adams : ", del dramaturgo Edward Albee.
Patrick J. Adams : El personaje de Adams aparece por primera vez en el final de la primera temporada y será visto de forma recurrente durante la segunda temporada.
Patrick J. Adams : La pareja se casó el 10 de diciembre de 2016 en California, Estados Unidos.
Patrick J. Adams : Patrick Johannes Adams (Toronto, Ontario, 27 de agosto de 1981) es un actor y director canadiense.
Patrick J. Adams : Adams nació en Toronto, Canadá.
Patrick J. Adams : En 2012 apareció la serie de televisión de HBO "Luck" como Nathan Israel, un personaje recurrente.
Patrick J. Adams : Tras el divorcio de sus padres y con 19 años, Adams se mudó de Toronto, Canadá a Los Ángeles, Estados Unidos.
Patrick J. Adams : En 2004 ganó el premio Jack Nicholson, e inmediatamente después empezó a trabajar en la obra de teatro "La cabra o ¿quién es Sylvia?
Patrick J. Adams : Es conocido por interpretar a Mike Ross en la serie de televisión de la cadena USA Network, "Suits".
Patrick J. Adams : El 31 de marzo de 2016 se reveló que aparecería como estrella invitada en la serie "Legends of Tomorrow" interpretando a Rex Tyler (Hourman)"."
Patrick J. Adams : Su trabajo en cine incluye papeles secundarios en "Old School" y "", y como protagonista en "Weather Girl" y "Rage", filme competidor el Festival de Berlín de 2009, dirigido por Sally Potter.
Patrick J. Adams : Adams apareció en episodios de las series "Cold Case" y "Jack & Bobby", y desde entonces ha tenido papeles en series como "Lost", "Friday Night Lights", "Without a Trace", "Commander in Chief", "Heartland", "Ghost Whisperer", "NCIS", "Cupid" y "Raising the Bar".
Patrick J. Adams : Adams fue estrella invitada en la serie de ABC Family "Pretty Little Liars", en el quinto episodio ""Reality Bites Me"", donde interpretó a Hardy, un amigo de la universidad de Ezra Fitz (Ian Harding).
Patrick J. Adams : En 2008 interpretó a unos gemelos en el piloto de la ABC, "Good Behavior" del productor ejecutivo Rob Thomas.
Patrick J. Adams : En 2009 fue contratado para interpretar al protagonista masculino en el drama "The Dealership", que protagonizó junto a Tricia Helfer y William Devane.
Jermain Defoe : Jermain Colin Defoe (Londres, Inglaterra 7 de octubre de 1982), más conocido como Defoe, es un futbolista inglés de ascendencia santalucina.
Luciano Vella : Sin embargo, no tuvo un paso exitoso por el equipo español ya que descendió en la temporada 2005-06 y no logró el ascenso en la 2006-07.
Luciano Vella : En enero de 2006 Vella fue transferido al Cádiz de la Primera División de España.
Luciano Vella : Jugaba como lateral por derecha y su primer equipo fue Newell's Old Boys.
Luciano Vella : Tras una pésima experiencia en el fútbol rumano, para el Torneo Apertura 2009 el "Tano" regresó a Argentina para jugar en Independiente.
Luciano Vella : Luciano Germán Vella (Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina; 13 de abril de 1981) es un ex futbolista argentino.
Massimo Ranieri : El 3 de mayo de 2005 publicó el trabajo discográfico llamado "Accusi' Grande".
Massimo Ranieri : En el 2007 publicó su último trabajo discográfico, "Canto perchè non so nuotare... da 40 anni" ("Canto ya que no sé nadar... desde 40 años"),
Massimo Ranieri : En el 16 de octubre de 2002, Massimo Ranieri fue nombrado Embajador de Buena Voluntad de la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO).
Massimo Ranieri : Giovanni Calone, más conocido como Massimo Ranieri, es un cantante y actor italiano, nacido el 3 de mayo de 1951 en Nápoles.
Massimo Ranieri : Miembro de una familia numerosa muy pobre, llevó a cabo varias profesiones, hasta que decidió emigrar a los Estados Unidos, donde comenzó una lenta carrera musical bajo el nombre artístico de "Gianni Rock".
Massimo Ranieri : En 1971 es seleccionado por la televisión de su país para participar en el Festival de la Canción de Eurovisión 1971 con el tema "L'Amore È Un Attimo" ("El amor es un instante", titulado en castellano como "Perdón cariño mío" interpretado en México por Estela Núñez), obteniendo la quinta posición.
Newt Gingrich : Fue elegido presidente ("speaker") de la Cámara de Representantes desde el 4 de enero de 1995 al 3 de enero de 1999.
Newt Gingrich : En él se comprometía a, en menos de cien días, introducir en la constitución una enmienda que estableciese la estabilidad presupuestaria, e iniciar políticas de lucha contra la criminalidad, protección de la infancia, mejoras fiscales a las familias, refuerzo de la defensa nacional, aumento de la edad laboral, desregulación económica, reforma del sistema judicial y limitación de los mandatos políticos entre otras.
Newt Gingrich : Creció en Hummelstown, cerca de Harrisburg, y en las inmediaciones de las bases militares adonde su padre fue enviado.
Newt Gingrich : Fue nombrado hombre del año por la revista "Time" en 1995, es responsable de la «revolución republicana» en la Cámara, dando fin a cuarenta años de mayoría demócrata.
Newt Gingrich : Obtuvo una licenciatura en historia en la Universidad de Emory en Atlanta en 1965 y se doctoró en historia moderna europea por la Universidad de Tulane (Nueva Orleans) en 1971.
Newt Gingrich : Entre 2005 y 2007, Gingrich anunció sus intenciones de competir para lograr la nominación presidencial republicana de 2008, sin embargo su candidatura no fructificó.
Newt Gingrich : Fue candidato a la nominación presidencial del Partido Republicano de 2012.
Newt Gingrich : Gingrich tiene tres medias hermanas más jóvenes: Candace Gingrich (militante lesbiana en Human Rights Campaign), Susan Gingrich y Roberta Brown.
Newt Gingrich : En 1946 su madre se casó con el oficial del ejército Robert Gingrich (1925–1996), quien adoptó a Newt.
Newt Gingrich : Al mismo tiempo, formó "Comunicaciones Gingrich" ("Gingrich Comunications") dedicada a la promoción de sus apariciones públicas y a la compra de activos en medios de comunicación.
Newt Gingrich : Gingrich nació en Harrisburg, Pensilvania, el 17 de junio de 1943 con el nombre de Newton Leroy McPherson.
Newt Gingrich : Fundó en 2007 "Producciones Gingrich" ("Gingrich Productions") encabezada por su esposa Callista Gingrich, empresa dedicada a la producción de documentales históricos y religiosos, publicación de libros, entre otros.
Newt Gingrich : Su madre, Kathleen "Kit" (nacida Daugherty; 1925–2003) y su padre biológico, Newton Searles McPherson, se habían casado en septiembre de 1942, ella de 16, él de 19; el matrimonio naufragó a los pocos días.
Serhiy Zhadan : Dio clases de la literatura ucraniana y mundial desde 2000 hasta 2007, cuando se retiró de enseñar.
Serhiy Zhadan : Nació en Starobilsk en el óblast de Lugansk.
Serhiy Zhadan : Es difícil asignarle un género a su obra: memorias, diario de viaje, meditación oportuna o intempestiva - o una mezcla de todo estos centrada en los temas de «mi generación» y «nuestra época».
Serhiy Zhadan : La prosa de Zhadan es tan poética, su verso libre tan prosaico.
Serhiy Zhadan : Cuando lo lees, temes por la literatura rusa contemporánea: entre todos que escriben ahora en el idioma ruso, hay ninguno que es tan infernalmente libre (y libre sobre todo de la prosa «del escritor», de la tendencia a «producir una impresión»).
Serhiy Zhadan : No se pueden resumir las improvisaciones picantes, calientes y feroces de Sergei Zhadan - esto es jazz verbal.
Serhiy Zhadan : En marzo de 2008 la traducción ruso de su novela "Anarchy in the UKR" llegó al shortlist del premio «Superventas nacional» y fue candidata para «libro del año» en la Exposición internacional de libros en Moscú.
Serhiy Zhadan : Su propias obras han sido traducido en muchos idiomas incluso el alemán, el inglés, el polaco, el serbio, el croata, el lituano, el bielorruso, el ruso y el armenio.
Serhiy Zhadan : Serhiy Viktorovych Zhadan (ucraniano: Сергі́й Ві́кторович Жада́н; nacido el 23 de agosto, 1974) es un poeta, novelista, ensayista y traductor ucraniano.
Curt Smith : en el grupo.
Curt Smith : La banda era en su mayor parte una banda en directo, como Smith quería tocar conciertos en pequeños clubes.
Curt Smith : El semi-autobiográfico álbum explora las relaciones de Smith con sus hijos, los padres de familia y amigos.
Curt Smith : Smith posteriormente lanzó el álbum «Aeroplane».
Curt Smith : Junto a Roland Orzabal, amigo de la infancia, formó Tears For Fears, uno
Curt Smith : El álbum fue lanzado en abril de 2007, en Francia por el sello francés XIII Bis Records.
Curt Smith : La banda lanzó un álbum homónimo, que tuvo poco éxito (1997).
Curt Smith : después Smith afirmó que hizo el álbum exclusivamente para cumplir con su contrato con el registro de Phonogram/Mercury.
Curt Smith : Durante el año 2000, Smith empezó a trabajar en lo que se convertiría en Halfway, Pleased, pero el proyecto quedó en suspenso cuando empezó a hablar con Roland Orzabal de nuevo después de casi una década de separación.
Curt Smith : En los EE.UU., se trataba de un EP con seis canciones, pero en Canadá y en otros lugares, era esencialmente el anterior álbum Mayfield combinado con canciones adicionales del EP lanzado en EE.UU.
Curt Smith : Después de salir de Tears For Fears en 1991, Smith grabó su primer álbum en solitario Soul On Board (1993).
Curt Smith : Curt Smith (nacido el 24 de junio de 1961, Bath, Somerset), es un cantante inglés, bajista, tecladista
Curt Smith : Después de mudarse a Nueva York, Smith formó la banda Mayfield (basado en el nombre del legendario cantante estadounidense de Soul, Curtis Mayfield) con el guitarrista-productor Charlton Pettus y en la que también figura Russ Irwin.
Curt Smith : Entre los catorce tracks se incluye la versión original de «Who You Are» ( tema que venía en el álbum reunion de Tears for Fears, Everybody Loves a Happy Ending), una versión en vivo de «Snow Hill» del tour del 2005 de Tears for Fears, una versión single de «Seven Of Sundays» y una versión de «On Ira Tous au Paradis» (que también se incluye «A Tribute to Polnareff»)
Gary Rydstrom : Ha ganado siete premios Óscar por su trabajo en el sonido para películas.
Gary Rydstrom : Su largometraje debutó para Pixar, Newt, pero por razones no oficiales, fue sacado de producción y desarrollo, siendo cancelada oficialmente.
Gary Rydstrom : Gary Roger Rydstrom (Chicago, Illinois, 29 de junio de 1959) es un diseñador de sonido y director estadounidense.
Gary Rydstrom : Recientemente ha hecho su debut como director con el corto de animación Pixar, Lifted, por la que recibió su nominación al Oscar número decimocuarto.
Gary Rydstrom : Rydstrom también trabajó con James Cameron en una nueva mezcla de sonido envolvente 5.1 para el original Terminator.
Gary Rydstrom : El diseño de sonido para Backdraft, preparado a partir de cero, se convirtió en el precursor de su sonido para .
Gary Rydstrom : Poco después, dirigió el cortometraje de Pixar para la colección de Toy Story Toons, Vacaciones en Hawái.
Gary Rydstrom : Gary Rydstrom trabajó en y es sin duda su logro de coronación en su carrera donde fue pionero en las técnicas originales, y todavía se utilizan hoy en día para crear efectos de sonido realistas.
Gary Rydstrom : Él comenzó su carrera en Skywalker Sound, el norte de California en 1983.
Gary Rydstrom : Después de ganar una valiosa experiencia como técnico de sonido en Indiana Jones and the Temple of Doom, se fue a hacer diseño de sonido para los Spaceballs.
Gary Rydstrom : Ofreció el trabajo de un profesor de universidad, Gary recibió la oportunidad de trabajar con su mentor en Star Wars como diseñador de sonido con Ben Burtt.
Gary Rydstrom : Rydstrom también se destaca como director de doblaje en inglés para las películas que salen del estudio Ghibli, en Japón.
Mattias Ekström : Mattias Ekström (Falun, Suecia, 14 de julio de 1978) es un piloto de automovilismo de velocidad sueco.
Mattias Ekström : Ekström se inició en el karting en 1993.
Mattias Ekström : En 1998 pasó a utilizar un Ford Mondeo, con el cual consiguió cuatro podios y el octavo puesto final.
Mattias Ekström : Volvió a cambiar de equipo en 2000, y con un Volvo S40 oficial consiguió tres victorias y diez podios quedó tercero la tabla general.
Mattias Ekström : En 1994 comenzó a disputar también la Copa Renault 5 Turbo Sueca, donde resultó subcampeón en 1995 y campeón en 1996.
Mattias Ekström : El piloto dio el salto al Campeonato Sueco de Turismos, donde obtuvo el subcampeonato 1997 al volante de un Volvo 850, obteniendo cuatro victorias.
Mattias Ekström : En 2005 disputó el Rally de Suecia con un Škoda Fabia WRC oficial, resultando décimo.
Mattias Ekström : Luego disputó los 1000 km de Bathurst del V8 Supercars junto a Andy Priaulx con un Holden Commodore de Triple Eight, obteniendo el décimo lugar.
Mattias Ekström : En 2006, ganó el "Trofeo Memorial Henri Toivonen" y el título de "Campeón de Campeones" en la Carrera de Campeones tras superar a Sébastien Loeb en la final de la prueba individual, aunque nuevamente quedó fuera de la Copa de las Naciones en cuartos de final.
Mattias Ekström : En 2001, Ekström cambió de categoría al comenzar a disputar el Deutsche Tourenwagen Masters con un Audi TT de Abt Junior.
Mattias Ekström : El año 2014, Ekström fundó el equipo EKS RX con el que disputó el Campeonato Mundial de Rallycross 2014 con un Audi S1 teniendo como compañero de equipo a Pontus Tidemand.
Markus Schopp : Se retiró del fútbol en diciembre de 2007 debido a problemas crónicos de espalda.
Markus Schopp : Schopp también jugó para Hamburgo (Alemania) y Brescia Calcio (Italia).
Markus Schopp : Hizo su debut profesional en 1995 para el club SK Sturm Graz en su ciudad natal, jugando en un partido de clasificación del Campeonato Europeo contra Letonia y participó en la Copa Mundial de Fútbol de 1998.
Markus Schopp : Markus Schopp (Graz, 22 de febrero de 1974) es un ex-futbolista austriaco que militaba de centrocampista.Actualmente es entrenador del TSV Hartberg austriaco.
Walter Mondale : UU.
Walter Mondale : Entre 1986 y 1993 fue presidente del National Democratic Institute for International Affairs.
Walter Mondale : También logró, junto con sus colegas liberales del Senado, la aprobación de varios proyectos de ley sobre reformas impositivas, bienestar social o protección del medio ambiente.
Walter Mondale : Al conceder la derrota, Mondale dijo: "Al concluir la que será mi última campaña, quisiera decir a Minnesota, que siempre me habéis tratado bien y siempre me habéis escuchado".
Walter Mondale : En 1993 el presidente Bill Clinton lo nombró embajador de EE.
Walter Mondale : Se graduó en Ciencias Políticas por la Macalester College de Saint Paul en 1951.
Walter Mondale : Walter Frederick «Fritz» Mondale (Ceylon, Minnesota; 5 de enero de 1928) es un político estadounidense.
Walter Mondale : Tras la derrota Mondale volvió a la práctica privada de la abogacía en Minnesota y Washington.
Walter Mondale : Eso le permitió poder estudiar a la vuelta y graduarse Magna Cum Laude en Derecho por la Universidad de Minnesota en 1956.
Walter Mondale : Cuando el ex gobernador de Georgia, Jimmy Carter, se hizo con la nominación demócrata a mediados de 1976, barajó básicamente dos nombres como posibles candidatos vicepresidenciales.
Walter Mondale : Algunos abogaban por el alcalde de Los Ángeles, Tom Bradley, afroamericano, otros abogaban por el alcalde de San Antonio, Henry Cisneros, hispano.
Walter Mondale : En 1966 Mondale es elegido senador por derecho propio derrotando al candidato republicano Robert Forsythe y reelegido en 1972 por amplia mayoría.
Zlatko Junuzović : Es conocido en el equipo por su especialidad para cobrar los tiros libres.
Zlatko Junuzović : El 30 de enero de 2012 se confirmó el traspaso de Junuzović al Werder Bremen por 400 000 euros.
Rui Jordão : Después de retirarse, Rui Jordão se alejó del mundo del fútbol y se convirtió en pintor y escultor.
Rui Jordão : Fernando Gomes, presidente de la Federación Portuguesa de Fútbol, dijo en un comunicado que era "inigualable".
Rui Jordão : Rui Jordão murió el 18 de octubre de 2019 a la edad de 67 años, luego de ser hospitalizado por problemas cardíacos en Cascais.
Rui Jordão : Rui Manuel Trindade Jordão (Benguela, 9 de agosto de 1952-Cascaes, 18 de octubre de 2019) fue un futbolista angoleño nacionalizado portugués que se desempeñaba en la posición de delantero.
Walter Riccomi : Walter Riccomi (Montecarlo, 18 de enero de 1950) fue un ciclista italiano, que fue profesional entre 1973 y 1979.
Andranik Teymourian : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Irán, ha jugado 101 partidos internacionales y ha anotado 9 goles.
Andranik Teymourian : Andranik Teymourian (Teherán, Irán, 6 de marzo de 1983), futbolista iraní.
Edmond Kapllani : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Albania, ha jugado 41 partidos internacionales y ha anotado 6 goles.
Dan Auerbach : Otras influencias importantes incluyen: Robert Johnson, R.L.
Dan Auerbach : Su padre es judío y su madre es de ascendencia Manx.
Dan Auerbach : Cuando debía estar estudiando, en realidad estaba escuchando a la música de Junior Kimbrough".
Dan Auerbach : "Lo he escuchado (a Junior Kimbrough) tanto, es sólo como yo lo escucho... Yo lo estudié tanto ... Sólo conseguía F en la universidad.
Dan Auerbach : Fue influenciado en primer momento por su familia materna, especialmente sus tíos quienes tocaban bluegrass.
Dan Auerbach : Él fue fuertemente influenciado por Junior Kimbrough en la universidad, lo que implicaría su bajo desempeño debido al deseo de alcanzar su sueño, tocar guitarra de forma profesional.
Dan Auerbach : Su primo materno, fue el filósofo y lógico Willard Van Orman Quine, y su segundo primo fue el fallecido guitarrista Robert Quine.
Dan Auerbach : En 2013, además de ganar varios premios "Grammy" como miembro de la banda, Auerbach obtuvo el suyo al por la coproducción del álbum "El Camino" de su banda, y por su trabajo como productor en el álbum "Locked Down" de Dr. John y "Shakedown" de Hacienda.
Dan Auerbach : Burnside, Clarence White, Robert Nighthawk, T-Model Ford, Hound Dog Taylor, Mississippi Fred McDowell, Kokomo Arnold, Son House y RZA de Wu Tang Clan.
Dan Auerbach : Auerbach se describió como un ""adolescente normal"" durante la escuela secundaria ""fumaba marihuana y éra el capitán del equipo de fútbol"".
Dan Auerbach : Dan Quine Auerbach (Akron, Ohio, 14 de mayo de 1979) es un compositor, músico y multiinstrumentalista estadounidense, conocido por ser el vocalista de The Black Keys.
Eric Singer : Eric Doyle Mensinger, más conocido como Eric Singer (Cleveland, Ohio, Estados Unidos, 12 de mayo de 1958), es un baterista, principalmente conocido por su trabajo en el grupo Kiss.
Eric Singer : Hasta el momento ha formado parte de las siguientes bandas: ESP, Lita Ford, Badlands, Black Sabbath, Paul Stanley, Gilby Clarke, Kiss, Gary Moore, Glamnation, Alice Cooper, Queen, Brian May, Avantasia.
David Arroyo : David Arroyo Durán (Talavera de la Reina, Toledo, 7 de enero de 1980) es un ciclista profesional español que compitió en la modalidad de ruta entre 2001 y 2018 y desde 2019 compite en la de montaña.
Kieren Perkins : Kieren Perkins (Brisbane, Australia, 14 de agosto de 1973) es un nadador australiano especializado en pruebas de estilo libre larga distancia, donde consiguió ser en los 1500 metros.
Magnús Scheving : Fue campeón europeo de gimnasia en 1994 y 1997, y aptitud, entre los años 1985 y 1994.
Magnús Scheving : Magnús Örn Eyjólfsson Scheving (Borgarnes, Islandia, 10 de noviembre de 1964) es un actor y gimnasta islandés, conocido por protagonizar al personaje de Sportacus en "Lazy Town".
Roger Federer : demasiado frío.
Roger Federer : UU.
Roger Federer : UU.
Roger Federer : Se casaron en Basilea el 11 de abril de 2009, en una fiesta a la que asistieron sus familiares y amigos más cercanos.
Roger Federer : Federer se veía fuera de sí mismo.
Roger Federer : Sin embargo, en 2003, fue considerado no apto para el servicio debido a un problema en la espalda que tenía desde hace mucho tiempo, de modo que no tuvo que cumplir el servicio militar.
Roger Federer : Es hijo de Lynette y Robert Federer, tiene una hermana mayor llamada Diana.
Roger Federer : Federer también ha aparecido en los mensajes de la UNICEF para aumentar la conciencia pública sobre el sida.
Roger Federer : Al igual que todos los ciudadanos suizos masculinos, Federer tendría que haber cumplido el servicio militar obligatorio en las Fuerzas Armadas de Suiza.
Roger Federer : En 2001, siendo todavía un adolescente de 19 años, entra al top 30 y avanza notoriamente finalizando el 2002 entre los primeros 10.
Roger Federer : En 2005, subastó la raqueta que usó en el para ayudar a las víctimas del huracán Katrina.
Roger Federer : Desde entonces, ha visitado Sudáfrica y Tamil Nadu, una de las zonas de la India más afectadas por el tsunami.
Roger Federer : Roger, además de hablar el dialecto alemán suizo, habla alemán, francés e inglés con fluidez, aunque considera el alemán como su idioma nativo.
Roger Federer : Efectivo tanto desde el fondo de pista como en la red, su aparente falta de esfuerzo durante los partidos, así como sus movimientos eficientes y elegantes, lo han convertido en un tenista muy popular entre sus muchos seguidores.
Roger Federer : Es uno de los ocho tenistas que ha logrado vencer en los cuatro torneos del Grand Slam.
Roger Federer : Las ganancias del evento fueron destinadas a las víctimas del tsunami causado por el Terremoto del Océano Índico de 2004.
Roger Federer : Así Federer llegaba a la final, donde como era previsto se enfrentaría al español Rafael Nadal.
Roger Federer : Otro dato para destacar es su victoria en la Copa Hopman, representando a Suiza junto a Martina Hingis.
Roger Federer : Federer perdió la final en cuatro sets contra Agassi.
Roger Federer : También ostenta el mejor registro en el número de finales de Grand Slam jugadas: 31, diez de estas consecutivas, entre la final de Wimbledon 2005 y el Abierto de Estados Unidos 2007.
Roger Federer : Así mismo, ha logrado un registro imbatido de seis ATP World Tour Finals, 28 Masters 1000, récord de 24 títulos ATP World Tour 500 y 25 ATP World Tour 250.
Roger Federer : Ha sido galardonado trece veces con el Premio a la Deportividad y ha sido nombrado Jugador del Año por la ATP y Campeón Mundial por la ITF en cinco ocasiones, mismo número de veces en que se la ha concedido el Premio Laureus a Deportista del Año, cuatro de ellos consecutivos.
Roger Federer : En el Masters de Indian Wells 2005, Federer organizó una exhibición, llamada Rally for Relief (Rally para el alivio), en la que participaron varios jugadores de la ATP y la WTA.
Roger Federer : Roger Federer ha logrado ocho títulos del Campeonato de Wimbledon, seis del Abierto de Australia y cinco del Abierto de Estados Unidos, así como un título del Torneo de Roland Garros.
Roger Federer : En total, el suizo gana cinco torneos ITF Junior en individuales, incluyendo el prestigioso Orange Bowl, donde vence a Guillermo Coria en la final por 7-5, 6-3.
Roger Federer : Además Federer pierde la final del Abierto de los Estados Unidos Junior en 1998, ante David Nalbandian por 3-6, 5-7.
Roger Federer : El principal logro de Federer como jugador júnior es en 1998, en Wimbledon, donde gana el torneo en individuales ante Irakli Labadze por 6-4, 6-4, y en dobles junto con Olivier Rochus, derrotando a Michael Llodra y a Andy Ram por 6-4, 6-4.
Tomas Brolin : A nivel de clubes destacó su paso por el Parma italiano en donde marcó 20 goles en 133 partidos de liga, entre 1990 y 1995, ganando la Copa italiana y la Recopa.
Rinus Israël : Marinus David «Rinus» Israël (Ámsterdam, Países Bajos, 19 de marzo de 1942) es un exjugador y exentrenador de fútbol neerlandés.
Rinus Israël : Formó parte de la selección subcampeona de la Copa del Mundo de 1974.
Markus Fothen : En el Tour de Francia 2006, Futhen fue el portador del maillot blanco (que distingue al mejor corredor joven) durante trece etapas.
Markus Fothen : En 2003, Fothen consiguió el título de Campeonato Mundial de Ciclismo en Ruta en Hamilton (Canadá) en la categoría sub-23 contrarreloj.
Jean-Paul Belmondo : Condecorado en 2007 con la Legión de Honor en el grado de Comandante.
Jean-Paul Belmondo : Jean-Paul Belmondo (Neuilly-sur-Seine, departamento de Hauts-de-Seine, 9 de abril de 1933) es un actor francés de cine y teatro de origen italiano.
Jean-Paul Belmondo : Su participación en película "À bout de souffle" (1960) de Jean-Luc Godard, lo convirtió en una de las principales figuras del movimiento cultural francés conocido como la Nouvelle Vague.
Ricky Rubio : Además fue nombrado mejor jugador del campeonato.
Ricky Rubio : de Pekín y se perdió el primer tercio de la temporada.
Ricky Rubio : En este campeonato consiguió 3 dobles 1 triple doble (en la final) y un cuádruple doble.
Ricky Rubio : Tras seis tempopradas en Minnesota, el 30 de junio de 2017 fue traspasado a los Utah Jazz a cambio de una primera ronda del draft.
Ricky Rubio : El 1 de julio de 2019 firmó un contrato de 3 temporadas y 51 millones de dólares con Phoenix Suns.
Ricky Rubio : Ricard Rubio Vives (El Masnou, Barcelona, 21 de octubre de 1990), más conocido como Ricky Rubio, es un jugador español de baloncesto que juega en los Phoenix Suns de la NBA.
Ricky Rubio : El 31 de octubre de 2014, recién comenzada la temporada 2014/15, Rubio firma una cuantiosa extensión de contrato con los Minnesota Timberwolves por 4 años y un total de 55 millones de dólares, tras meses de dura negociación.
Ricky Rubio : El 12 de marzo de 2013, logró su primer tripe-doble con 21 Puntos,13 Rebotes y 12 Asistencias, para ganar a San Antonio Spurs
Bob Bingham : Poco después se retiró de los escenarios y trabajó en un puesto directivo en una fábrica de cremalleras.
Bob Bingham : Actualmente vive en Brewster, New York, con su esposa y sus dos hijos.
Bob Bingham : Junto con Barry Dennen (Pilatos) e Yvonne Elliman (María Magdalena), Bingham repitió su papel de Broadway en la película de 1973.
Bob Bingham : Robert 'Bob' Bingham, nació en 29 de octubre de 1946 en Seattle, Washington U.S. Es un actor y cantante conocido por interpretar el papel de Caifás en la rock ópera de Andrew Lloyd Webber y Tim Rice Jesucristo Superstar (Jesus Christ Superstar).
Nigel Planer : Nigel Planer (Westminster, Londres, 22 de febrero de 1953), es un actor, guionista y novelista inglés.
Nigel Planer : Igualmente, Nigel Planer conseguiría estar en las listas de éxito musical con una nueva versión de "Hole in My Shoe" del grupo "Traffic" a lo que que seguirían diferentes propuestas musicales que tuvieron un éxito menor.
Nigel Planer : Fue uno de los miembros originales del grupo "The Comic Strip", pioneros de la comedia alternativa en el Reino Unido con quién realizaron diferentes obras.
Nigel Planer : Londinense de nacimiento, Nigel Planer estudió en la "Westminster School" en la "Sussex University".
Gilles Delion : Gilles Delion (Saint-Étienne, 5 de agosto de 1966) fue un ciclista francés, que fue profesional entre 1988 y 1996.
David Aganzo : David Aganzo (Leganés, Madrid, España, 10 de enero de 1981) es un exfutbolista español que jugaba de delantero y desde noviembre de 2017 es el presidente de la Asociación de Futbolistas Españoles.
David Aganzo : Además disputó un partido de octavos de final de la Liga de Campeones entre los "merengues" y el Rosenborg B.K., lo que le permitió sumar en su palmarés la Copa de Europa 1999-2000.
David Aganzo : Tras dos temporadas en Grecia regresó a la 2ª División para fichar por el C.D.
Russell Mulcahy : Su carrera empezaría como director de videos musicales.
Russell Mulcahy : Mulcahy nació el 23 de junio de 1953 en Melbourne (Australia).
Russell Mulcahy : También dirigió videos para Taylor Dayne, Rod Stewart, Def Leppard, Boy George, Kenny Loggins, Arcadia, Falco, Go West, Cliff Richard, Fleetwood Mac, Supertramp, The Motels, Talk Talk, The Stranglers, 10cc, The Human League, XTC, and AC/DC.
Trevor Francis : Trevor John Francis (nacido el 19 de abril de 1954 en Plymouth, Inglaterra), es un ex futbolista que ganó la Copa de Europa dos veces con el Nottingham Forest y 52 veces internacional con Inglaterra.
Trevor Francis : Francis está ahora trabajando como experto con Al Jazeera Sports.
Zach Randolph : Obtuvo el título de Jugador Más Mejorado en el 2004.
Zach Randolph : Fue elegido en la decimonovena posición de la primera ronda del draft de la NBA de 2001.
Zach Randolph : En el 2004, firmó un contrato de 6 años por 36 millones de dólares.
Zach Randolph : Jugó en Marion High School dos años donde lideró a su equipo a conseguir dos títulos del estado de Indiana.
Zach Randolph : El 4 de julio de 2017 firmó por dos años y 24 millones de dólares por los Sacramento Kings.
Zach Randolph : Zachary McKenley "Zach" Randolph (Marion, Indiana, 16 de julio de 1981) es un exjugador de baloncesto estadounidense que disputó 17 temporadas en la NBA.
Rolandas Paksas : Rolandas Paksas (nacido el 10 de junio de 1956 en Telšiai, Samogitia, antigua Unión Soviética) es un político lituano.
Rolandas Paksas : Él es el primer jefe de un estado europeo que ha sido destituido de su cargo.
Kalu Uche : Es hermano del también futbolista Ikechukwu Uche, actual jugador de Gimnàstic de Tarragona en la Liga 123
Kalu Uche : En la temporada 2009-10, Uche logró marcar un total de 9 goles, su mejor registro en Primera, ayudando al equipo a volver a alcanzar la permanencia por tercera campaña consecutiva.
Kalu Uche : Kalu Tongololiki Mawakavamba Jawarapawara Uche(Aba, Nigeria, 15 de noviembre de 1982), conocido como Kalu Uche es un futbolista nigeriano juega como delantero y su equipo es el ATK de la Superliga de India.
Álvaro Pombo : Solo cuatro años después de la publicación de aquellos versos, Pombo ganó el premio "El Bardo" con su obra "Variaciones" en 1977.
Álvaro Pombo : Ese año regresó a España, publicándose también su primer volumen de narrativa, "Relatos sobre la falta de substancia", que contenía un gran número de historias cortas protagonizadas por personajes homosexuales.
Álvaro Pombo : Álvaro Pombo y García de los Ríos (Santander, 23 de junio de 1939) es un poeta, novelista, político y activista español.
Bertrand Delanoë : Estudió leyes en la Universidad Toulouse I.
Bertrand Delanoë : En 1995, fue elegido para el Senado, y fue secretario de la "Commission des affaires étrangères et de la défense" (Comisión de los Asuntos Exteriores y de Defensa).
Bertrand Delanoë : El , es apuñalado durante las festividades de la primera Nuit Blanche— manifestación artística multidisciplinaria que dura una noche entera, todos los museos y centros de cultura de París permanecen abiertos— en el edificio del Ayuntamiento de París.
Bertrand Delanoë : Sus primeros pasos en la política los hizo a los 23 años, siendo secretario de la "Fédération des socialistes de l'Aveyron".
Bertrand Delanoë : Fue elegido por primera vez al consejo municipal de París en 1977.
Bertrand Delanoë : Su elección fue facilitada por la división interna de la derecha, que presentó dos candidatos antagonistas, Jean Tiberi y Philippe Séguin.
Bertrand Delanoë : Su agresor, Azedine Berkane, un marginal desempleado, declaró a la policía que detestaba « los políticos y los homosexuales » para explicar los hechos.
Bertrand Delanoë : Bertrand Delanoë (; Túnez, 30 de mayo de 1950) es un político francés, miembro del Partido Socialista Francés.
Bertrand Delanoë : Bertrand Delanoë es famoso por ser el primer político francés en declarar su homosexualidad, en una entrevista televisada en 1999.
Binali Yıldırım : Fue presidente de la compañía de transbordadores rápidos de Estambul (IDE) de 1994 a 2000.
Binali Yıldırım : Como ministro promovió muchos proyectos importantes de transporte: entre ellos, el enlace ferroviario Marmaray, que combina la parte europea y la parte asiática de Estambul a través de un túnel bajo el Bósforo, la red ferroviaria de alta velocidad y la mejora de la red de carreteras,autopistas y aeropuertos de Turquía.
Binali Yıldırım : Binali Yıldırım (n. Refahiye, Provincia de Erzincan, Turquía, 20 de diciembre de 1955) es un político turco.
Binali Yıldırım : En 2013 se vio salpicado por un escándalo de corrupción que involucró a varios miembros del gobierno y con motivo de una remodelación del Gobierno dejó el ministerio.
Binali Yıldırım : Al año siguiente, se postuló para alcalde de Esmirna, pero fue derrotado por Aziz Kocaoglu, candidato miembro del Partido Republicano del Pueblo (CHP).
Binali Yıldırım : En junio del mismo año, fue nombrado como principal asesor presidencial del presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Binali Yıldırım : El 19 de mayo de 2016, el Comité Ejecutivo Central del AKP nombró líder del partido a Yildirim.
André Dufraisse : André Dufraisse (nacido el 30 de junio de 1926 en Razès, Francia ) es un excorredor de ciclocrós de francés, profesional entre 1950 y 1964.
André Dufraisse : Dufraisse se cambió al ciclocrós después de terminar segundo en el campeonato mundial de 1953 y desde entonces dominó este deporte: en 1956 ganó 19 de las 20 carreras en las que participó.
Frank Wilczek : En 2012 propuso la idea de un cristal de espacio-tiempo.
Frank Wilczek : Frank Wilczek (15 de mayo de 1951) es un físico estadounidense de origen polaco e italiano.
Frank Wilczek : Fue galardonado con la Medalla Lorentz en 2002.
Frank Wilczek : Nacido en Mineola (Nueva York), Wilczek fue educado en las escuelas públicas de Queens.
Frank Wilczek : Wilczek ayudó al conocimiento y desarrollo de aniones, axiones, libertad asintótica y otros aspectos del campo de la teoría cuántica en general y ha investigado en física de materia condensada, astrofísica y física de partículas.
Frank Wilczek : En 1973, Wilczek, un estudiante graduado trabajando con David Gross en la Universidad de Princeton, descubrió la libertad asintótica que afirma que mientras más próximos estén los quarks menor es la interacción fuerte entre ellos; cuando los quarks están extremadamente próximos la interacción nuclear entre ellos es tan débil que se comportan casi como partículas libres.
Frank Wilczek : La libertad asintótica, descubierta independientemente casi al mismo tiempo por David Politzer, fue importante para el descubrimiento de la cromodinámica cuántica.
Frank Wilczek : Recibió su título de matemática en la Universidad de Chicago en 1970, un Master de Artes en Matemática en la Universidad de Princeton en 1972 y su doctorado en Física en la Universidad de Princeton en 1974.
Frank Wilczek : Junto con David Gross y David Politzer recibió el 2004 por el descubrimiento de la libertad asintótica en la teoría de la interacción fuerte.
Andreas Reinke : Andreas Reinke (Krakow am See, 10 de enero de 1969), ex futbolista alemán que jugaba en la demarcación de portero.
Jörg Jaksche : Jörg Armin Jaksche es un ciclista alemán nacido el 23 de julio de 1976 en Fürth.
Fabio Armiliato : También canto en el Puccini 150th Anniversary Gala Concert en Nueva York.
Fabio Armiliato : Fabio Armiliato (Génova, 17 de agosto de 1956) es un tenor italiano con una consolidada carrera internacional.
Fabio Armiliato : Su matrimonio con la soprano Daniela Dessì se ha concretado en una de las parejas artísticas fundamentales de la reciente historia de la ópera.
Fabio Armiliato : También se han convertido en carta de presentación del maestro Armiliato su Pinkerton de Madama Butterfly que ha interpretado en el New National Theatre de Tokio en una gira del Teatro dell’Opera de Roma.
Fabio Armiliato : Otros debuts son los del Teatro alla Scala de Milán, Opéra de Paris, Ópera de San Francisco, Teatro Real de Madrid, Teatro Colón de Buenos Aireso la Wiener Staatsoper.
Fabio Armiliato : En 2012, Armiliato participó, con un pequeño papel, en la película "A Roma con amor" de Woody Allen, interpretando a un agente de servicios funerarios cuya voz fuera de serie lo lleva a ofrecer recitales y a protagonizar la ópera "Pagliacci" de Ruggero Leoncavallo, cantando siempre en un cubo de ducha.
Fabio Armiliato : En 1993 debutó en el Metropolitan Opera House de Nueva York con "Il Trovatore", volviendo más tarde con "Aida", "Cavalleria rusticana", "Don Carlo", "Simon Boccanegra", "Fedora", "Tosca" y "Madama Butterfly".
Jason McCaslin : The Operation M.D.
Jason McCaslin : Sum 41 firmó con Island Records meses después de que él se uniera a la banda.
Jason McCaslin : Jason McCaslin, más conocido como «Cone» (Toronto, Ontario, 3 de septiembre de 1980), toca el bajo y realiza los coros en la banda de "rock" canadiense Sum 41, a la que se unió como último miembro en febrero de 1999, reemplazando a Mark Spicoluk.
Jason McCaslin : Antes de unirse a Sum 41 fue acomodador en una obra de teatro y adquirió el apodo «Cone», que se lo puso Deryck Whibley debido a que en la escuela secundaria el frecuentemente comía helados en cono en el almuerzo.
Hans-Gert Pöttering : Poettering realizó estudios de Derecho y ciencias políticas en las universidades de Bonn y Ginebra.
Hans-Gert Pöttering : Propuso crear un Museo de historia de la Unión Europea y un galardón para premiar el compromiso de los jóvenes con la idea europea.
Hans-Gert Pöttering : Se le considera como cercano a la Canciller de Alemania Angela Merkel.
Hans-Gert Pöttering : Es católico, padre de dos hijos y vive cerca de Osnabrück.
Hans-Gert Pöttering : Nació en Baja Sajonia, Pöttering no conoció a su padre, un soldado de la Wehrmacht que murió en combate durante las últimas semanas de la Segunda Guerra Mundial.
Hans-Gert Pöttering : Hans-Gert Pöttering (n. 15 de septiembre de 1945), es un político alemán del ámbito de la Unión Europea, miembro del Partido Popular Europeo por la Unión Demócrata Cristiana de Alemania (CDU).
Joaquim Maria Puyal : El programa se convirtió rápidamente en un programa de gran audiencia.
Joaquim Maria Puyal : Desde 1997, ha orientado, preferentemente, su trabajo hacia la actividad universitaria y la búsqueda en el ámbito de la teoría de la comunicación.
Joaquim Maria Puyal : En esos años también retransmitió combates de boxeo desde el Gran Price y el Palacio de los Deportes.
Joaquim Maria Puyal : Tras esa primera emisión, presentó su dimisión tras la primera emisión, por una presunta incompatibilidad con el desempeño de otras actividades.
Joaquim Maria Puyal : Le planteó la propuesta al director general de la cadena SER, Manuel Terán, poco después de la muerte de Franco.
Joaquim Maria Puyal : Desde entonces y durante veinte años no ha dejado de narrar, en catalán, ni uno solo de los partidos oficiales disputados por el FC Barcelona.
Joaquim Maria Puyal : Joaquim Maria Puyal i Ortiga (Barcelona, 24 de marzo de 1949) es un periodista català.
Joaquim Maria Puyal : En televisión también dirigió dos programas-concurso para TV3 aunque no los presentó: “Tres pics i repicó” i “El joc del segle” (un concurso inventado por él del que también salió al mercado un juego de mesa).
Joaquim Maria Puyal : Llegó a narrar más de 500 partidos de fútbol en castellano, entre 1968 y 1976.
Joaquim Maria Puyal : Inició su relación con la pequeña pantalla en los estudios de Miramar, en el circuito catalán de Televisión Española.
Joaquim Maria Puyal : Allí empezó presentando, en 1977, y en lengua catalana, el programa ”Vostè Pregunta”, que significó un formato inédito hasta entonces en España, y le valió, en 1979, el segundo premio Ondas de su carrera.
Joaquim Maria Puyal : El 5 de septiembre de 1976 por fin pudo retransmitir un partido de fútbol, del FC Barcelona, en catalán, siendo el primero en hacerlo.
Joaquim Maria Puyal : En 1967 empieza a colaborar en Radio Barcelona, en la que permanecería 17 años desarrollando diferentes tareas, hasta 1985.
Joaquim Maria Puyal : En 1989 estrenó en TV3 el programa “La Vida en un xip”, que estuvo en antena hasta 1992.
Joaquim Maria Puyal : Está doctorado en Lingüística por la Universidad de Barcelona (su tesis fue reconocida con el Premio Extraordinario de Doctorado), licenciado en Filología Románica (Universidad de Barcelona) y en Ciencias de la Información (Universidad Autónoma de Barcelona).
Joaquim Maria Puyal : Durante dos años fue el corresponsal en Barcelona del programa Hora 25, dirigido por José María García, que lideraba las noches radiofónicas españolas.
Joaquim Maria Puyal : En la propia TVE y para toda España, presentó también "Memorias del cine español" (1978), "Mano a mano" (1981) y la primera emisión del programa "Buenas noches" (1982), con Mercedes Milá.
Joaquim Maria Puyal : Sobre todo porque la SER le aprobó el proyecto de retransmitir en catalán por la FM, una frecuencia todavía minoritaria, y porque su programa “Futbol en català”, contó desde el principio con el patrocinio de la Caixa de Pensions “La Caixa”, que sufragó todos los gastos del programa.
Joaquim Maria Puyal : Ha sido el padrino de grandes periodistas catalanes, a los que dio su primera oportunidad profesional, como Antoni Bassas, Eduard Boet, Pilar Calvo, Jordi Basté, Xavier Bosch, Mònica Terribas, Manel Fuentes, Ricard Torquemada, Rut Vilar, etc…
Joaquim Maria Puyal : La popularidad y el prestigio de Joaquim María Puyal se debe tanto a su labor radiofónica como a su presencia en televisión, medio en el que ha dirigido, producido y presentado diversos programas, siempre en lengua catalana, y con gran éxito de audiencia.
Joaquim Maria Puyal : En 1985 dejó Radio Barcelona para fichar por Catalunya Ràdio junto a todo su equipo (en el que destacaban Antoni Bassas y Eduard Boet).
Joaquim Maria Puyal : Empezó haciendo turnos en la FM, entonces una frecuencia incipiente y minoritaria, pero el director de la emisora, Manuel Tarín Iglesias, le propuso transmitir el partido de fútbol Barcelona-Córdoba por la Onda Media.
Fermín Cacho : Récords de España
Fermín Cacho : Fermín Cacho Ruiz (Ágreda, Soria; 16 de febrero de 1969); atleta español, corredor mediofondista especialista en 1500 metros lisos.
Fermín Cacho : Su mejor marca en 1500 metros de 3:28.95, conseguida el 13 de agosto de 1997 en Zúrich, continúa siendo récord de España.
Fermín Cacho : En pista cubierta destacan las medallas de plata en el Campeonato del Mundo celebrado en Sevilla en 1991 y en el Campeonato de Europa de 1990 en Glasgow.
Enrique Peña Nieto : Las más importantes fueron las de infraestructura carretera, cuya red se triplicó en su sexenio.
Enrique Peña Nieto : Resultado de dicha unión nacerían tres hijos: Paulina, Alejandro y Nicole.
Enrique Peña Nieto : El presidente-electo enfatizó que no está a favor de una intervención militar estadounidense, pero considerará que los Estados Unidos entrenen a los efectivos policiacos en tácticas de contrainsurgencia.
Enrique Peña Nieto : En el rubro de salud, se construyeron 196 hospitales y centros médicos en el estado, además se duplicó el número de unidades móviles para llevar atención médica a regiones alejadas y vulnerables.
Enrique Peña Nieto : A principios de 2012, Peña Nieto aceptó ser padre de dos hijos fuera de matrimonio: Diego y uno más fallecido al año de nacimiento.
Enrique Peña Nieto : La política de seguridad se enfoca principalmente en reducir la violencia en vez de atacar a las organizaciones criminales de México de manera frontal, marcando un punto de partida en la estrategia de seguridad de Felipe Calderón Hinojosa.
Enrique Peña Nieto : Al inicio de su licenciatura también ingresó a la militancia del Partido Revolucionario Institucional.
Enrique Peña Nieto : Fuera de eso, Peña Nieto prometió que los Estados Unidos no tendrá un papel mayor en la lucha contra el narcotráfico en México.
Enrique Peña Nieto : En 1999, llegó a ser subcoordinador financiero de la campaña de Arturo Montiel Rojas.
Enrique Peña Nieto : El 2 de mayo de 2019, Enrique Peña Nieto y Angélica Rivera se divorciaron.
Enrique Peña Nieto : Enrique Peña Nieto (Atlacomulco, Estado de México; 20 de julio de 1966) es un abogado y político mexicano.
Enrique Peña Nieto : Durante su campaña Peña Nieto propuso crear una policía militarizada con más de 40,000 efectivos, conocida como una "gendarmería."
Enrique Peña Nieto : Peña Nieto se afilió como miembro del Partido Revolucionario Institucional en 1984, a los dieciocho años de edad, con una participación moderada y sin ocupar ningún cargo de relevancia política.
Enrique Peña Nieto : En materia de transporte público se desarrolló el Tren Suburbano, en conjunto con el Gobierno Federal y del Gobierno del Distrito Federal, y el Mexibús, ambas para comunicar al Distrito Federal con la zona metropolitana del Estado de México.
Enrique Peña Nieto : Posteriormente, estudió una maestría en Administración de Empresas en el Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey.
Enrique Peña Nieto : En 2008 Peña Nieto anunció públicamente en un programa de televisión su noviazgo con la actriz Angélica Rivera.
Enrique Peña Nieto : A la par de sus estudios de licenciatura trabajó en algunas firmas jurídicas como Laffan Muse y Kaye, Corporativo San Luis y en la notaría pública número 6 del Distrito Federal.
Enrique Peña Nieto : En 2003, Peña Nieto fue nominado candidato a diputado local para la LV Legislatura por el Distrito XIII, con cabecera en Atlacomulco.
Enrique Peña Nieto : El 15 de septiembre de 2005 Peña Nieto rindió protesta como gobernador del Estado de México en el Teatro México ante el poder legislativo estatal, autoridades y anteriores gobernadores.
Enrique Peña Nieto : El día 31 de agosto de 2012, a las 17:00 horas se entrega la constancia de mayoría de votos a Peña Nieto, para fungir como presidente de México del 1 de diciembre de 2012 al 30 de noviembre de 2018.
Enrique Peña Nieto : Durante su campaña, Peña Nieto apuntó a Óscar Naranjo, un exgeneral de la Policía Nacional de Colombia, como su asesor de seguridad, y prometió reducir la tasa de homicidios en México por más de un 50% para cuando concluya su sexenio en el 2018.
Enrique Peña Nieto : Posteriormente, entre 2000 y 2002 fungió como secretario de Administración del Gobierno del Estado de México, así como presidente del Consejo Directivo del Instituto de Seguridad Social del Estado de México y Municipios, presidente del Consejo Interno del Instituto de Salud, y vicepresidente de la Junta de Gobierno del Sistema para el Desarrollo Integral de la Familia (DIF) de la misma entidad.
Enrique Peña Nieto : A través de sus padres, es familiar de dos antiguos : por el lado paterno, con Alfredo del Mazo González, y por el materno, con Arturo Montiel Rojas; igualmente, uno de sus tíos paternos, Arturo Peña del Mazo, fue presidente municipal de Atlacomulco.
Enrique Peña Nieto : En este, Peña Nieto fue precandidato junto con Guillermo González Martínez, Oscar Gustavo Cárdenas Monroy, Jaime Vázquez Castillo, Eduardo Bernal Martínez, Fernando Alberto García Cuevas, Cuauhtémoc García Ortega, Isidro Pastor Medrano, Enrique Jacob Rocha, Héctor Luna de la Vega y Carlos Hank Rhon.
Enrique Peña Nieto : Nació en la localidad de Atlacomulco, Estado de México, hijo de Gilberto Enrique Peña del Mazo, de profesión ingeniero eléctrico, y la maestra María del Perpetuo Socorro Ofelia Nieto Sánchez, cuyo matrimonio dio a luz a otros tres hijos: Verónica, Ana Cecilia y Arturo.
Mariano Toedtli : Mariano Toedtli, apodado "El Pájaro" (Córdoba, Argentina, 23 de marzo de 1976) es un ex-futbolista argentino.
Mariano Toedtli : En su etapa en el Sevilla FC empezó siendo suplente, pero una de sus jugadas más destacadas en el equipo fue meterle dos goles al FC Barcelona en un mismo partido.
David de la Fuente : En enero de 2012 se comprometió con el Caja Rural, equipo que cerró así la plantilla para esa temporada.
David de la Fuente : David de la Fuente Rasilla (Reinosa, Cantabria, 4 de mayo de 1981) es un ciclista español.
David de la Fuente : Además, en esa edición llegó a portar el maillot de topos rojos correspondiente al líder de la clasificación de la montaña, en la que finalmente quedó en segunda posición, sólo por detrás del danés Michael Rasmussen.
Jeff Waters : Actualmente vive en su ciudad natal: Ottawa, Ontario.
Jeff Waters : Jeff Waters (n. 13 de febrero de 1966), es el guitarrista y fundador de la banda canadiense Annihilator.
Michael Mukasey : 17.
Michael Mukasey : El Departamento de Justicia también debe proteger la seguridad de los niños, el comercio que asegura la propiedad, y los derechos y libertades que nos definen como una nación."
Michael Mukasey : En su conferencia de prensa junto a el Presidente, Mukasey declaró, "...La tarea de ayudar a proteger nuestra seguridad, la que el Departamento de Justicia comparte con el resto del gobierno, no es la única tarea frente a nosotros.
Michael Mukasey : Mukasey ha sido galardonado con varios premios, siendo el más notable el "Learned Hand Medal" del Federal Bar Council.
Michael Mukasey : Michael Bernard Mukasey [Mew-KAY-Zee] (n. 28 de julio de 1941) es un abogado estadounidense que se desempeñó como juez de la Corte de Distrito de los Estados Unidos por el Distrito del Sureste de Nueva York durante 18 años consecutivos, cinco de los cuales como juez Presidente.
Michael Mukasey : El 16 de septiembre de 2007, varias publicaciones reportaron que Mukasey habría aceptado la propuesta de Bush para reemplazar a Alberto R. Gonzales como Fiscal General.
Giorgio Cavazzano : Giorgio Cavazzano nació en Venecia en el año 1947 y es un historietista cómico italiano.
Giorgio Cavazzano : Comenzó su carrera a la edad de 14 años, como un colorista de Romano Scarpa.
Giorgio Cavazzano : Hizo historietas de personajes de The Walt Disney Company como Mickey Mouse, Pato Donald, Rico McPato y otros.
Malcolm David Kelley : Malcolm David Kelley (Bellflower, California; 12 de mayo de 1992) es un actor y músico estadounidense.
Hermes Desio : Hermes Aldo Desio (Corral de Bustos, Provincia de Córdoba, Argentina, 20 de enero de 1970) es un exfutbolista argentino nacionalizado español, cuyo último club fue el Deportivo Alavés de la Liga española.
Hermes Desio : Fichó después por el UD Salamanca, hasta que llega al Deportivo Alavés, club donde permanece durante 7 temporadas, consiguiendo los mayores logros de este equipo, como la final de la copa de la UEFA, frente al Liverpool.
Friedrich Wetter : En 1953, fue ordenado sacerdote en Roma.
Friedrich Wetter : Friedrich Wetter (20 de febrero de 1928), es el cardenal arzobispo emérito de la Archidiócesis de Múnich y Frisinga, en Alemania.
Friedrich Wetter : Estudió teología en esta misma ciudad y desde 1948 a 1956, en la Universidad Gregoriana en Roma, donde obtuvo el doctorado en teología.
Friedrich Wetter : Después de haber sido capellán durante dos años (1956-1958) en Espira, enseñó en el seminario de la misma ciudad por otros dos años (1958-1960), y fue vicario parroquial durante un año en Glanmünchweiler.
Friedrich Wetter : Fue nombrado cardenal por el papa Juan Pablo II en 1985, con el título de Cardenal Presbítero de San Esteban en Monte Celio fue uno de los cardenales electores que participaron en el Cónclave de 2005 que salió elegido Papa Benedicto XVI.
Gustavo Noboa : Gustavo José Joaquín Noboa Bejarano (Guayaquil, 21 de agosto de 1937) es un catedrático universitario y político ecuatoriano, fue Presidente del Ecuador desde el hasta el .
Nikola Gruevski : Su partido, El VMRO-DPMNE ganó las elecciones parlamentarias del 5 de julio de 2006.
Nikola Gruevski : Nikola Gruevski (cirílico macedonio, Никола Груевски) (31 de agosto de 1970) es un político yugoslavo que ocupó el cargo de primer ministro de la República de Macedonia desde el 28 de agosto de 2006 y hasta el 18 de enero de 2016, reemplazando a Vlado Buckovski.
Luis Islas : A comienzos de 1983 fue contratado por Estudiantes de La Plata.
Luis Islas : Luis Alberto Islas (22 de diciembre de 1965, Buenos Aires, Argentina) es un exfutbolista argentino.
Luis Islas : Durante la Copa del Mundo 1986 fue transferido a Independiente.
Luis Islas : A mediados de 1988 fue vendido al Atlético de Madrid donde no jugó ningún partido y fue cedido al Club Deportivo Logroñés donde obtuvo el reconocimiento de mejor arquero de la liga española '89/'90.
Luis Islas : El flojo desempeño de Goycochea durante las eliminatorias del Mundial 1994, finalmente le permitió debutar como arquero titular en la Copa Mundial de Fútbol de 1994 aunque sus actuaciones fueron decepcionantes, siendo responsable con sus malos cálculos y malas salidas, de virtualmente todos los goles que recibió el seleccionado argentino en aquella competencia.
Herbert Wimmer : Fue considerado como un dechado de un jugador que nunca se queda sin energía.
Herbert Wimmer : Su resistencia física, el pulmón de hierro, era una de sus principales características.
Herbert Wimmer : Formó parte de la selección campeona de la Eurocopa 1972 (anotando el segundo gol de la final que terminó en victoria por 3-0 ante la Unión Soviética), y siendo parte del equipo del torneo.
Herbert Wimmer : Comenzó como alero, pero en Mönchengladbach su papel era principalmente cubrir defensivamente a la estrella del equipo en esa época, el centrocampista Günter Netzer.
Herbert Wimmer : Wimmer comenzó su carrera como jugador con el modesto Borussia Brand (un lugar cerca de la ciudad de Aquisgrán), pasando por todas las divisiones menores del club.
Herbert Wimmer : Herbert «Hacki» Wimmer (Eupen, Alemania nazi, 9 de noviembre de 1944) es un exfutbolista alemán que jugaba como centrocampista.
Herbert Wimmer : Con el club ganó cinco campeonatos nacionales (en 1970, 1971, 1975, 1976 y 1977), la Copa de Alemania en 1973 y la Copa de la UEFA en 1975.
Herbert Wimmer : "Hacki", (como era conocido), entre 1966 y 1978, jugó en 366 partidos de la Bundesliga para el Borussia Mönchengladbach y anotó 51 goles.
Eloy Azorín : En 2006 interpretó a Jofré Borgia en la película "Los Borgia", de Antonio Hernández.
Eloy Azorín : Eloy José Arenas Azorín (Madrid, 19 de febrero de 1977) es un actor español de cine, teatro y televisión.
Maalik Wayns : Maalik Benjamin Wayns (nacido el en Filadelfia, Pensilvania) es un jugador de baloncesto estadounidense que también posee la nacionalidad bielorrusa.
Maalik Wayns : Tras no ser elegido en el Draft de la NBA de 2012, fichó como agente libre por los Philadelphia 76ers en el mes de julio.
Maalik Wayns : Con 1,85 metros de altura, juega en la posición de base en las filas del BC Tsmoki-Minsk de la Premier League de Bielorrusia (baloncesto).
Maalik Wayns : En total disputó seis partidos, en los que promedió 3,3 puntos y 1,2 asistencias.
Danny Drinkwater : Jugó internacionalmente para Inglaterra en las selecciones sub-18 y sub-19.
Danny Drinkwater : Daniel Noel Drinkwater (Mánchester, Gran Mánchester, Inglaterra, Reino Unido, 5 de marzo de 1990), más conocido como Danny Drinkwater, es un futbolista inglés que juega como centrocampista defensivo en el Aston Villa F. C. de la Premier League de Inglaterra, cedido por el Chelsea Football Club.
Danny Drinkwater : Fichado inicialmente por el Manchester United, jugó a préstamo en los equipos Huddersfield Town, Cardiff City, Watford y Barnsley, antes de unirse al Leicester en 2012.
Daniel Agyei : Fue convocado por las "Estrellas Negras" para el partido de clasificación para la Copa del Mundo de 2010 contra Malí.
Daniel Agyei : Daniel Nana Agyei (Dansoman, Ghana, 10 de noviembre de 1989), a veces escrito como "Adjei", es un futbolista ghanés nacionalizado neerlandés que juega como guardameta en el Sebeta City de la Liga etíope de fútbol.
Daniel Agyei : Hizo su debut en la selección absoluta de Ghana el 18 de noviembre de 2009, en un partido amistoso contra Angola.
Tomás Pina : Tomás Pina Isla (Villarta de San Juan, Ciudad Real; 14 de octubre de 1987) es un futbolista español.
Tomás Pina : Luego de un año en el Brujas, se marcha cedido al Deportivo Alavés, con una opción de compra a efectuar a final de la temporada, que finalmente se hace efectiva debido a su gran temporada.
Tomás Pina : Tras 3 temporadas exitosas en Villarreal, en junio de 2016 es traspasado por unos 3,5 millones de Euros al Club Brujas, por entonces campeón de la Superliga Belga y participante en UEFA Champions League.
Catanha : Catanha nació en Recife, al norte de Brasil, siendo el mayor de cinco hermanos.
Catanha : Henrique Guedes da Silva, conocido como "Catanha", es un exjugador y entrenador de fútbol nacido en Recife (Brasil).
Catanha : Después, el futbolista vivió una discreta experiencia en el fútbol ruso, concretamente en el PFC Krylia Sovietov Samara, donde jugó hasta junio de 2006 en calidad de cedido por el Celta de Vigo, para recalar a continuación en el Os Belenenses de Portugal y esta última campaña de vuelta a Brasil en el Atlético Mineiro.
Taur Matan Ruak : Después de la independencia de Timor Oriental se convirtió en Jefe de Estado Mayor en septiembre de 2011, cargo al que dimitió para convertirse en candidato para las elecciones del 16 de abril de 2012.
Taur Matan Ruak : José María de Vasconcelos, conocido por su nombre de guerra Taur Matan Ruak (Baguia, Baucau, 10 de octubre de 1956), es un político y militar de Timor Oriental y presidente de su país.
Taur Matan Ruak : Fue presidente de Timor Oriental desde 2012 hasta 2017.
Taur Matan Ruak : Con tan solo 19 años, Taur Matan Ruak fue el líder del ala militar de "Resistencia Timorense" (Falintil) durante la fase final de la ocupación indonesia, llevando a cabo diversas operaciones en el este del país entre 1979 y 1980.
Taur Matan Ruak : En 1981, es promovido a Jefe Adjunto del Estado Mayor, haciendóse cargo de las operaciones del Falintil tanto en el este, como el oeste del país, y posteriormente se encarga de todas las operaciones, realizadas por el brazo armado.
Eduardo Martínez Somalo : El 21 de enero de 1992, el Pontífice lo nombró prefecto de la Congregación para los Institutos de Vida Consagrada y las Sociedades de Vida Apostólica.
Eduardo Martínez Somalo : Eduardo Martínez Somalo (Baños de Río Tobía, La Rioja, 31 de marzo de 1927) es un cardenal español.
Eduardo Martínez Somalo : El 5 de abril de 1993 fue nombrado por Juan Pablo II Camarlengo de la Iglesia Católica en sustitución del cardenal Sebastiano Baggio, quien había fallecido quince días antes.
Jon Kortajarena : Allí conoció al que hoy sigue siendo su representante, que le convenció para que probase en el mundo de la moda.
Jon Kortajarena : Kortajarena fue descubierto en septiembre de 2003 cuando un amigo le pidió que asistiera a un show en Barcelona.
Jon Kortajarena : Jon Kortajarena Redruello (Bilbao, 19 de mayo de 1985) es un modelo y actor español.
Jon Kortajarena : Su primer anuncio televisivo fue para la bebida sin-azúcar, "Fanta Z "Mediterráneo"", un anuncio polémico que rápidamente recibió quejas en Gran Bretaña y fue restringido en emisiones posteriores al horario de las 9 pm.
Jon Kortajarena : En junio de 2009, "Forbes" clasificó a Jon Kortajarena en el Nº8 entre los "Top 10 Modelos Masculinos con Más Éxito del Mundo".
Jon Kortajarena : Fue Terry Richardson quien fotografió a Kortajarena para Tom Ford, empezando así una estrecha relación profesional con el gran diseñador.
Jon Kortajarena : Debutó en 2004 en la pasarela de otoño para Emporio Armani y John Galliano en Milán y París.
Jon Kortajarena : En las pasarelas ha desfilado para grandes diseñadores: Gianfranco Ferre, Dolce & Gabbana, Salvatore Ferragamo, Giorgio Armani, John Galliano, Chanel, Jean Paul Gaultier y Missoni, entre otros, hasta convertirse en un imprescindible de los diseñadores más prestigiosos del mundo.
Shkodran Mustafi : Mustafi no tuvo mucha presencia.
Shkodran Mustafi : Empezó su carrera en las categorías inferiores del 1.
Shkodran Mustafi : En el play-off de ascenso, la Sampdoria consiguió ascender a la Serie A.
Shkodran Mustafi : Nació en Bad Hersfeld (Alemania) en una familia de etnia albanesa originaria de Macedonia del Norte.
Shkodran Mustafi : El 27 de agosto de 2016, se unió al equipo inglés del Arsenal por un precio no divulgado supuestamente por una cifra que superaba los 35 millones de euros.
Shkodran Mustafi : Fue convocado en enero para partidos de la Premier League contra el Arsenal y el Manchester City, pero no llegó a jugar.
Shkodran Mustafi : Hizo su debut en la Premier en un partido contra el Southampton en el Emirates Stadium el 10 de septiembre del 2016.
Shkodran Mustafi : En el siguiente partido, frente a el 21 de junio, también participó jugando todo el segundo tiempo tras sustituir a Jérôme Boateng.
Shkodran Mustafi : FV Bebra, y tras una temporada en el SV Rotenburg fichó en 2006, con 14 años, por las categorías inferiores del Hamburgo SV.
Shkodran Mustafi : Shkodran Mustafi (17 de abril de 1992, Bad Hersfeld, Alemania) es un futbolista alemán de padres de origen albanés que juega como defensa central y su actual equipo es el Arsenal FC de la Premier League de Inglaterra.
Shkodran Mustafi : En enero de 2017 anotó su primer gol para el club en una victoria en casa por 2 a 1 sobre el Burnley.
Shkodran Mustafi : Mustafi batió el récord invicto de Bacary Sagna de 17 partidos en el club en el empate 3 a 3 contra el AFC Bournemouth con su juego número 18 sin derrota.
Shkodran Mustafi : El técnico David Moyes le hizo debutar en partido oficial el 17 de diciembre de 2009 sustituyendo a Tony Hibbert en el minuto 75 de la derrota 0-1 contra el BATE Borisov en la UEFA Europa League.
Richard Lester : Dirigió dos famosas películas musicales de los Beatles, dos sobre Superman y otras tres sobre la novela de aventuras "Los tres mosqueteros".
Kim Jong-un : El Ministerio chino de Exteriores después negó tajantemente que dicha visita tuviera lugar.
Kim Jong-un : Desde el 2009 se dio por supuesto entre los servicios diplomáticos que sucedería a su padre como jefe del Partido del Trabajo de Corea y, por tanto, como jefe del estado "de facto".
Kim Jong-un : El 17 de diciembre de 2011, Kim Jong-il murió.
Kim Jong-un : Autoridades norcoreanas han declarado que su fecha de nacimiento es el 8 de enero de 1982, pero los funcionarios de inteligencia surcoreanos creen que la fecha real es un año más tarde.
Kim Jong-un : Dennis Rodman dijo que su fecha de nacimiento es el 8 de enero de 1983 tras reunirse con el joven líder en septiembre de 2013.
Kim Jong-un : Informes sucesivos indicaron que no aparecía como legislador en esa asamblea, pero fue ascendido a un nivel intermedio en el Comité Militar Central del PTC de ese país, un órgano de instrucción ideológica del Partido de su ejército.
Kim Jong-un : Kim Jong-un (; Pionyang, 8 de enero de 1984) y mariscal norcoreano.
Kim Jong-un : A finales de junio de 2009 se señaló que Kim habría visitado China en secreto con la intención de presentarse a los dirigentes chinos que más tarde advertirían a Corea de los peligros que podían derivarse de realizar una segunda prueba nuclear.
Kim Jong-un : Nombrado por la prensa de su país 영명한 동지 ("Yŏngmyŏng-han Tongji", traducible como «Brillante camarada»), su padre pidió al personal de las que jurasen lealtad a su hijo.
Kim Jong-un : Tras meses de tensión con los Estados Unidos, Kim se reunió con el Presidente estadounidense Donald Trump el 12 de junio de 2018 en una cumbre histórica en Singapur, en la que juntos acordaron la desnuclearización progresiva de Corea.
Kim Jong-un : Kim tiene los títulos de secretario general del Partido del Trabajo de Corea, presidente de la Comisión Militar Central, presidente de la Comisión de Defensa Nacional, comandante supremo del Ejército del Pueblo Coreano y miembro del Presidium del Comité Permanente del Politburó del Partido del Trabajo de Corea.
Kim Jong-un : Incluso se ha señalado que ciudadanos de este país han sido animados a cantar una canción de nueva composición que consiste en una exaltación elogiosa de Kim Jong-un similar a las que se cantan a su padre y abuelo, Kim Il-sung.
Kim Jong-un : Con anterioridad a su designación como sucesor de su padre, su medio hermano Kim Jong-nam había sido señalado varias veces como hipotético heredero, pero perdió el favor paterno tras ser descubierto intentando entrar en Japón con pasaporte falso.
Kim Jong-un : El 14 de abril de 2012 fue elegido por la Asamblea Popular Suprema como presidente de la Comisión Nacional de Defensa de Corea del Norte.
Kim Jong-un : El 8 de marzo de 2009 la BBC recogió rumores que indicaban que Kim Jong-un había aparecido en las papeletas para las elecciones a la Asamblea Popular Suprema.
Alexander De Croo : En 2009, participó por primera vez en política durante la elecciones al Parlamento europeo.
Alexander De Croo : Su elección es un hecho notable ya que previamente no tenía la mínima experiencia en mandato electo alguno.
Alexander De Croo : Marino Keulen obtuvo 9.614 votos.
Alexander De Croo : El 12 de diciembre de 2009, fue elegido presidente en la segunda vuelta al haber obtenido 11.676 votes.
Alexander De Croo : En 1998, se graduó en ingeniería de negocios en la Vrije Universiteit Brussel.
Alexander De Croo : Recibió 47.779 votos en lista abierta aunque ocupara el 10º lugar de la lista presentada por su partido.
Alexander De Croo : En 2006 fundó su propia empresa, llamada “Darts-ipm” especializada en la asesoría en propiedad intelectual.
Alexander De Croo : En las elecciones de 2010 al Senado de Bélgica, obtuvo 301.917 votos en lista abierta, siendo el 3 más votado de Circunscripción neerlandófona.
Alexander De Croo : Luego, realizó estudios en la Universidad Northwestern de Chicago en 2002 para obtener una Maestría en Administración de Negocios ("MBA") en la Kellogg School of Management de esa universidad.
Alexander De Croo : Van Quickenborne dimitió para ser alcalde de Kortrijk.
Alexander De Croo : Antes de entrar en política , Alexander De Croo fue gestor de proyecto para la empresa Boston Consulting Group en 1999.
Alexander De Croo : El 26 de octubre de 2009, presentó su caditatura a la presidencia de su partido político, "Open VLD", con vistas a suceder al presidente de transición, Guy Verhofstadt.
Alexander De Croo : De 2009 a 2012, fue líder de su partido, Open Liberales y Demócratas Flamencos ("Open VLD").
Alexander De Croo : Guy Verhofstadt fue nombrado presidente transitorio del partido antes de que Gwendolyn Rutten fuera elegida como nueva presidenta del Open VLD.
Alexander De Croo : Alexander De Croo (Vilvoorde, 3 de noviemdre de 1975) es un político, economista y hombre de negocios belga flamenco de tendencia liberal.
Alexander De Croo : Alexander De Croo sucedió a Vincent Van Quickenborne en el Gobierno Di Rupo como viceprimer ministro y ministro de Pensiones el 22 de octubre de 2012.
Alexander De Croo : En el Gobierno Michel, constituido el 11 de octubre de 2014, De Croo ostentó el cargo de Viceprimer ministro y Ministro de Cooperación para el Desarrollo, Agenda Digital, Telecomunicación y Servicios Postales.
Alexander De Croo : Escogió a Vincent Van Quickenborne y Patricia Ceysens como compañeros de planilla para competir contra Marino Keulen y Gwendolyn Rutten.
Alexander De Croo : Alexander De Croo es hijo del ex-Ministro y presidente de la Cámara de Representantes belga Herman De Croo.
Tomas Alfredson : Alfredson ha recibido el Premio Guldbagge al mejor director en dos ocasiones, en 2005 por "Four Shades of Brown", y en 2009 por "Déjame entrar".
Tomas Alfredson : Hans Christian Tomas Alfredson (1 de abril de 1965) es un actor y director de cine sueco, reconocido internacionalmente por la película dirigida en 2008, "Déjame entrar" (en sueco, "Låt den rätte komma in", en inglés "Let the Right One In"), una revisión del mito vampírico.
Juan Arbós : Juan Arbós Perarnau, en catalán: Joan Arbós i Perarnau, (nacido el en Tarrasa, Cataluña) es un exjugador de hockey sobre hierba español.
Julian Hodgson : Desde 2001, su juego ha estado muy limitado, debido a compromisos con la enseñanza.
Julian Hodgson : Como autor de libros de ajedrez y artículos en revistas, su estilo de escritura transmite el mismo entusiasmo que sus conferencias.
Julian Hodgson : Consiguió el título de Maestro Internacional en 1983 y el de Gran Maestro en 1988.
Julian Hodgson : En entrevistas, revela que esto nació de su pereza y reticencia a aprender la teoría de aperturas establecida.
Julian Hodgson : Cuando no lo jugaba, sus sesiones de comentarios en directo y conferencias vespertinas en los Campeonatos Británicos fueron siempre bien recibidas por los aficionados y los maestros.
Julian Hodgson : En 2000, se sentía tan cómodo que se trajo su propia silla de ejecutivo e iba rodando de tablero en tablero para una máxima comodidad.
Julian Hodgson : El Ataque Trompovsky (1.d4 Cf6 2.Ag5) había estado de capa caída durante muchos años, antes de su adopción y desarrollo de la apertura.
Julian Hodgson : El mayor legado de Julian Hodgson como ajedrecista, puede ser sin embargo, la resurrección de algunos sistemas de aperturas casi olvidados.
Julian Hodgson : Julian Michael Hodgson (nacido el 25 de julio de 1963) es un Gran Maestro inglés y ex-campeón británico de ajedrez.
Julian Hodgson : Durante varios años, jugó la liga de ajedrez en la Bundesliga alemana y en la 4NCL británica.
Julian Hodgson : En un visitante frecuente del Open de Sevilla, compartió la primera plaza en 1986 y 1988.
Julian Hodgson : En Oxford en 1998, compartió victoria con Jonny Hector, por delante de John Nunn y Emil Sutovsky.
Julian Hodgson : Saltó a la fama por primera vez por su gran progreso como juvenil -fue campeón de Londres sub-18 con 12 años y ganó el campeonato británico sub21 a los 14.
Julian Hodgson : En 1997 ganó el Campeonato de Canadá Abierto de ajedrez y fue co-vencedor del Abierto Nacional en Las Vegas.
Julian Hodgson : Un periodista de ajedrez una vez escribió que Hodgson puso en la picota a Trompowski.
Julian Hodgson : Hodgson se convirtió en un temido competidor a nivel nacional, ganando el título de Campeón Británico en cuatro ocasiones (1991, 1992, 1999 y 2000).
Julian Hodgson : Tal vez, es más reconocido por su serie de "Ataque con Julian Hodgson", así como por "Rápidas Victorias en Ajedrez" y el "Quiz del Ajedrez de Viaje".
Julian Hodgson : Mientras tanto, en el plano internacional, jugando para el equipo inglés en las Olimpíadas de ajedrez, Hodgson ha ganado la medalla de bronce en Novi Sad en 1990, seguida de una medalla de plata individual en Manila en 1992.
Julian Hodgson : Aparte de algunos éxitos más formales, Hodgson desarrolló un agudo e implacable estilo de juego atacante y contra oponentes menores esto frecuentemente resultaba en devastadoras victorias rápidas, obteniendo el título de "Grand Maestro del Desastre".
Julian Hodgson : Sus éxitos en torneos incluyen una 2ª plaza en el Abierto Lloyds Bank de 1986, 1º en el Abierto de Génova de 1988, 2º en Tel Aviv 1988 y 1º en Dos Hermanas 1989.
Julian Hodgson : Pronto se convirtió en su arma preferida con blancas, llevando a una sorprendente popularización del sistema, la semilla de una generación completa de devotos e irónicamente, varias guías teóricas, conteniendo una gran cuota de las propias partidas y análisis de Hodgson.
Julian Hodgson : De hecho, su tratamiento experto del sistema llevó a su discípulo Joe Gallagher a escribir el renombrado Ataque Hodgson-Trompowski, un punto de vista compartido por muchos otros maestros.
Giuseppe Biava : Giuseppe Biava (Seriate, Lombardía, Italia; 8 de mayo de 1977) es un futbolista italiano que se desempeña como defensor en la Atalanta B.C.
Franco Merli : Tiene dos hijos.
Franco Merli : La veracidad de aquello es discutible ya que ninguna otra fuente sobre este hecho parece existir.
Franco Merli : Pero Pasolini fue asesinado antes de que esto aconteciera.
Franco Merli : La película fue lanzada en DVD en Italia en mayo de 2007.
Franco Merli : También es dueño de un perro, un Pinscher llamado Atila.
Franco Merli : Después de su debut apareció con el pelo teñido de rubio en "La collegiale".
Franco Merli : Hoy Franco Merli vive en Roma y trabaja en un banco.
Franco Merli : El hecho de que se hubiera convertido en la "cara" y "cuerpo" de la polémica Salò fue un factor contribuyente.
Franco Merli : Al parecer el joven de repente se volvió loco cuando el arma se le puso en la cabeza, lanzando la escena.
Franco Merli : Se supone que era objeto de burlas de parte de sus compañeros debido a eso y por lo tanto estaba en los rincones durante la mayor parte de las filmaciones.
Franco Merli : "Las mil y una noches" fue un éxito internacional y Merli adquirió gusto por el negocio del cine.
Franco Merli : En la escena se filmó a Franco como una "recompensa" por haber ganado el concurso.
Franco Merli : Según esta fuente Merli también estaba preocupado por los rumores en el set de que él era homosexual.
Franco Merli : Manni dice que tomó bastante tiempo calmar Merli de nuevo y persuadirlo de seguir adelante con la escena de la forma prevista.
Franco Merli : O, como dijo en una ocasión: "[...] Un chico de Corleone (en Sicilia), que tiene la inocencia de sus dieciséis años en el cuerpo de un joven de dieciocho años de edad".
Franco Merli : En 1973, el famoso poeta y cineasta italiano Pier Paolo Pasolini lo descubrió.
Franco Merli : En esta película, Merli era, al igual que los otros actores no profesionales, nombrado en la película por su verdadero nombre, Franco.
Franco Merli : Es probable que haya conseguido el papel de Fernando gracias a su relación con Pasolini, ya que el director no sólo era un amigo de Scola, sino que iba a escribir un prólogo para la película.
Franco Merli : En cierto modo, "Salò" hizo inmortal la cara de Franco ya que una de las imágenes más altamente publicitados de la película fue el primer plano del joven Merli cuando su lengua se corta en las escenas de tortura finales.
Franco Merli : recuerda: Tal vez sorprendentemente no se trataba de la desnudez, ni de las cosas degradantes a las que él y los demás actores que interpretan a las víctimas tuvieron que someterse en frente de la cámara, sino que se produjo durante la escena en la que se elige a Merli como quien tiene el más bello trasero.
Franco Merli : Esta sátira social, del italiano Ettore Scola, fue también (junto a un pequeño papel en "Il malato immaginario" de 1979) el apogeo de Franco Merli como actor.
Franco Merli : Desde que el mentor de Merli hubiese muerto y su elección de papeles (o tal vez los que se le ofrecían) hubiese sido más bien poco convencional, no logró encontrar más trabajo en la industria, a pesar de su versatilidad como actor con un rango de pura inocencia al libertinaje.
Franco Merli : El director inmediatamente supo que Franco Merli, con su pequeño pero musculoso físico, miradas mediterráneas oscuras y sonrisa fácil, era la elección perfecta para el papel de Nur Ed Din.
Franco Merli : Con 16 años de edad, trabajaba como empleado de una gasolinera en ese momento (como Ninetto Davoli, amigo de Pasolini y actor en la mayoría de sus películas, narra).
Franco Merli : Pasolini fue en busca de un hombre joven para interpretar al protagonista de su próxima película, "Las mil y una noches" ("Il fiore delle mille e una notte").
Franco Merli : El director eligió a Merli una vez más, no sólo porque él encarnaba el "tipo Pasolini" , sino también porque el joven actor ya había probado en "Las mil y una noches" que estaba perfectamente cómodo apareciendo desnudo delante de una cámara.
Franco Merli : En 1976, Franco Merli apareció en la pantalla como Fernando, hijo del personaje de Nino Manfredi, que gana su dinero como una prostituta travesti en "Brutti, sporchi e cattivi".
Franco Merli : Franco Merli (Roma, Italia; 31 de octubre de 1956) es un actor italiano, más conocido por su papel en "Saló o los 120 días de Sodoma".
Franco Merli : En 1975 Pasolini lo contrató una vez más, para el papel de una de las víctimas de sexo masculino en su infame producción "Salò o los 120 días de Sodoma".
Franco Merli : En 2006 Franco Merli apareció una vez más en la gran pantalla cuando el documental de Giuseppe Bertolucci sobre Pasolini y la fabricación de Salò, "Pasolini prossimo nostro" (Pasolini junto a nosotros) se estrenó en el Festival Internacional de Cine de Venecia.
Arílson : Arílson Gilberto da Costa (Bento Gonçalves, Río Grande del Sur, País, 11 de junio de 1973) es un ex futbolista brasileño.
Giancarlo Maldonado : Es hijo del ex-futbolista y entrenador Carlos Maldonado.
Giancarlo Maldonado : Giancarlo Gregorio Maldonado Marrero (Caracas, Distrito Capital, Venezuela, 29 de junio de 1982 ) es un exfutbolista venezolano de origen uruguayo que juega como delantero.
Alejandro Lembo : Daniel Alejandro Lembo Bentancor (Montevideo, Uruguay, 15 de febrero de 1978) es un exfutbolista uruguayo que jugó como defensa central.
Juan José Jiménez Collar : Juan José Jiménez Collar (Cádiz, España, 27 de julio de 1957) es un exfutbolista español.
António Simões : António Simões da Costa (Corroios, Portugal, 14 de diciembre de 1943), más conocido como António Simões () o simplemente Simões, es un exjugador y exentrenador de fútbol portugués.
Armando Sá : Lleva 21 internacionalidades con Mozambique.
Armando Sá : Armando Miguel Correia de Sá (Maputo, 16 de septiembre de 1975), conocido como Armando Sá o simplemente Armando, es un ex-jugador mozambiqueño de fútbol, que también posee pasaporte portugués.
Aleš Čeh : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Eslovenia, donde jugó en 74 ocasiones y anotó solo 1 gol en el seleccionado esloveno adulto.
Aleš Čeh : Aleš Čeh (Maribor, República Federativa Socialista de Yugoslavia, 7 de abril de 1968) y es un ex-futbolista esloveno, que se desempeñó como mediocampista y que militó en diversos clubes de Eslovenia y Austria.
Bill Cosby : Él creó eso.
Bill Cosby : Creo que es importante para nosotros mirar la parte subyacente de esto.
Bill Cosby : ¿Cuál es el valor de ello?
Bill Cosby : "¿O ha perdido la razón la clase media negra?"
Bill Cosby : El es blanco Soy negro Y ambos vemos las cosas de la misma manera.
Bill Cosby : Eso debe significar que "somos iguales."
Bill Cosby : ¿Es que algunas personas están enojadas porque mi gente ya no quiere trabajar gratis? "
Bill Cosby : "Los niños dicen que las cosas más terribles" se terminaron el mismo año.
Bill Cosby : , el primero de una serie de comedias.
Bill Cosby : Luego llevó su talento al escenario.
Bill Cosby : Los Cosbys tienen tres nietos.
Bill Cosby : Sin embargo, este espectáculo duró sólo una temporada.
Bill Cosby : Si necesita ayuda y no sabe cómo ser padre, queremos poder acercarnos y tocarlo ".
Bill Cosby : Así que me imagino que estoy haciendo tanto por las buenas relaciones raciales como el próximo jugador ".
Bill Cosby : La realidad es una situación y no puedo hablar ".
Bill Cosby : Las fechas de los supuestos incidentes abarcan desde 1965 hasta 2008 en diez estados de los EE.
Bill Cosby : Debido a su popularidad y naturaleza controvertida, se retransmitió menos de un mes después.
Bill Cosby : Él está tratando de hablar con honestidad, libertad y amor, y creo que eso es algo muy positivo ".
Bill Cosby : En mayo de 2015 dijo: "He estado en este negocio 52 años y nunca había visto algo como esto.
Bill Cosby : La destacada abogada Gloria Allred representa a 33 de las presuntas víctimas.
Bill Cosby : La red renovó el programa popular en noviembre de 2000.
Bill Cosby : "¿De acuerdo?"
Bill Cosby : 25 colegios y universidades han rescindido títulos honorarios .
Bill Cosby : Se convirtió en uno de los éxitos de audiencia de esa temporada televisiva.
Bill Cosby : La transcripción completa de su deposición también fue divulgada a los medios de comunicación por un servicio de informes de la corte.
Bill Cosby : En noviembre de 2014, respondió a una pregunta sobre las acusaciones y dijo: "No hablo de ello".
Bill Cosby : Los espectadores se dejaron llevar por los lugares exóticos del espectáculo y la auténtica química entre las estrellas.
Bill Cosby : Sin embargo, le dijo a "Florida Today" , "la gente no debería pasar por eso y no debería responder a las insinuaciones".
Bill Cosby : También recibió a "Cos" en 1976.
Bill Cosby : Su último episodio salió al aire el 28 de abril del 2000.
Bill Cosby : Los maestros notaron que tenía una tendencia a bromear en lugar de estudiar, y se describió a sí mismo como el payaso de la clase .
Bill Cosby : Luego describió a aquellos que necesitaban atención como negros que "habían olvidado los sacrificios de aquellos en el Movimiento por los Derechos Civiles ".
Bill Cosby : "Fat Albert" se estrenó en cines en diciembre de 2004.
Bill Cosby : Posteriormente, la Universidad de Temple le otorgaría su licenciatura sobre la base de la "experiencia de vida".
Bill Cosby : Se trasladó a Germantown High School, pero falló el décimo grado.
Bill Cosby : La comedia destacó las experiencias y el crecimiento de una familia afroamericana influyente.
Bill Cosby : Además, produjo un programa de variedades de una hora de duración con títeres, bocetos y números musicales.
Bill Cosby : Suplicó a las familias afroamericanas que educen a sus hijos sobre los diferentes aspectos de la cultura estadounidense .
Bill Cosby : Si bien solo fue un modesto éxito crítico, el programa fue un éxito de rating, terminando en el undécimo lugar en su primera temporada.
Bill Cosby : Trabajó en terapia física con el personal de la Armada y la Infantería de Marina que resultaron heridos durante la Guerra de Corea .
Bill Cosby : Los argumentos a menudo se basaban en ideas que Cosby sugería durante las reuniones con el personal de redacción.
Bill Cosby : La serie fue un éxito inmediato, debutando cerca de la cima de las clasificaciones y permaneciendo allí durante la mayor parte de su carrera de ocho temporadas.
Bill Cosby : En 2016, los abogados de Cosby informaron que ahora está legalmente ciego .
Bill Cosby : Cosby también ha criticado vocalmente a los políticos republicanos conservadores con respecto a sus opiniones sobre los problemas socioeconómicos y raciales.
Bill Cosby : Comenzó a servir comida en un club de Filadelfia, donde ganaría mayores propinas haciendo reír a los clientes.
Bill Cosby : Las obras se exhibieron en "Conversaciones", una exhibición en el Museo Nacional de Arte Africano en 2014.
Bill Cosby : Cosby y su esposa han coleccionado más de 300 obras de arte afroamericano desde 1967.
Bill Cosby : El 25 de septiembre de 2018, fue sentenciado a tres a diez años en una prisión estatal y una multa de $ 25,000 más los costos judiciales de ambos juicios.
Bill Cosby : En diciembre de 2014, Aspire, propiedad de Magic Johnson, eliminó la serie de su alineación.
Bill Cosby : CSC contrató a Artie Mogull como presidente de la etiqueta.
Bill Cosby : Más tarde, en mayo de 2004, hizo comentarios públicos que criticaban a los afroamericanos que asignaban más prioridad a los deportes, la moda y "actuar con fuerza" que a la educación, el respeto propio y la superación personal.
Bill Cosby : El 28 de enero de 2019, Cosby pasó de la segregación administrativa a la población general.
Bill Cosby : Creó toda la idea de tomar un "cómic" entre comillas y desarrollar un programa de televisión a partir de una persona que se ve en el escenario ".
Bill Cosby : A mediados de la década de 1990, apareció como detective en los comerciales de cine negro y blanco de Turner Classic Movies .
Bill Cosby : Muchos estadounidenses se preguntaban acerca de la ausencia de raza como tema en las historias de Cosby.
Bill Cosby : En mayo de 2007, Cosby habló al comienzo de la Universidad de High Point .
Bill Cosby : En el programa, Cosby hizo el papel de un obstetra .
Bill Cosby : Cosby se involucró con la fundación en 2004.
Bill Cosby : Retirada de premios debido a condenas y denuncias de agresión sexual:
Bill Cosby : Al comienzo de la temporada de 1965, cuatro estaciones declinaron el espectáculo; Estaban en Georgia, Florida y Alabama .
Bill Cosby : Después de cuatro temporadas, "Cosby" fue cancelado.
Bill Cosby : Durante varios años, ha sido un anfitrión destacado por su beneficio anual, A Great Night in Harlem , en el Teatro Apollo en la ciudad de Nueva York.
Bill Cosby : Al aceptar su tercer premio Emmy para el programa, Cosby le dijo a la audiencia: "¡Que los fanáticos y racistas conozcan el mensaje que no cuentan!"
Bill Cosby : Al principio, a los ejecutivos de Cosby y NBC les preocupaba que algunos afiliados no estuvieran dispuestos a llevar la serie.
Bill Cosby : Andy Rooney escribió el guión galardonado con un premio Emmy para que Cosby lo leyera.
Bill Cosby : A fines de 2014, Creative Artists Agency , la agencia de Cosby desde 2012, lo dejó como cliente.
Bill Cosby : Juntos, tuvieron cinco hijos, Erika (n. 1965), Erinn (n. 1966), Ennis (1969–1997), Ensa (1973–2018) y Evin (n. 1976).
Bill Cosby : , ocho demandas civiles relacionadas fueron activas contra Cosby.
Bill Cosby : Su historia, "la manera regular", apareció en "Playboy" edición de diciembre 1968.
Bill Cosby : Cosby se casó con Camille Hanks el 25 de enero de 1964.
Bill Cosby : "I Spy se" convirtió en la primera serie semanal de televisión dramática que presenta a un afroamericano en un papel protagonista.
Bill Cosby : Cosby recibió cerca de 70 títulos honorarios y muchos otros honores desde 1985.
Bill Cosby : Jackson, a sus 22 años de edad, fue condenada a 26 meses de cárcel por su intento de extorsión a Cosby por 40 millones de dólares estadounidenses.
Bill Cosby : Upshaw luego le dijo a Cosby que él era el padre de su hija, Autumn Jackson.
Bill Cosby : Cosby se ha convertido en un miembro activo de The Jazz Foundation of America .
Bill Cosby : Cosby ha negado repetidamente las acusaciones y ha mantenido su inocencia.
Bill Cosby : Tetragrammaton estuvo bastante activo durante 1968–69 (su firma más exitosa fue la banda británica de rock pesado Deep Purple ) pero rápidamente se puso en rojo y dejó de comerciar durante la década de 1970.
Bill Cosby : Hizo apariciones en tres películas más: "Ghost Dad" (1990), "The Meteor Man" (1993) y "Jack" (1996).
Bill Cosby : Cosby co-produjo el espectáculo para Carsey-Werner Productions .
Bill Cosby : Mientras muchos cómicos de la época usaban la creciente libertad de esa década para explorar material que era controvertido y, a veces, atrevido, Cosby estaba haciendo su reputación con recuerdos humorísticos de su infancia.
Bill Cosby : Los tribunales declararon que el mero hecho de que ella fuera hija de Cosby no la habría otorgado los $ 40 millones que exigió, y por lo tanto la demanda fue exorbitante, sin importar lo que creyese ella.
Bill Cosby :  Cosby dejó el templo para seguir una carrera en la comedia.
Bill Cosby : - una entrevista que solo accedió a hacer mientras la NNPA lo retratara de manera positiva   - tanto Cosby como uno de sus antiguos publicistas confirmaron esto, notando que perdió la vista en algún momento en 2015.
Bill Cosby : En entrevistas anteriores que se hicieron públicas, Cosby se negó a discutir las acusaciones.
Bill Cosby : Cosby negó ser el padre y dijo que le dio a Upshaw una suma aproximada a los $ 100 mil dólares para que no revelase el asunto públicamente.
Bill Cosby : Su único hijo, Ennis, fue asesinado el 16 de enero de 1997, mientras cambiaba un neumático desinflado en el costado de la carretera interestatal 405 en Los Ángeles.
Bill Cosby : En 2005, el profesor de sociología de la Universidad de Georgetown, Michael Dyson, escribió un libro, "¿Bill Cosby tiene razón?"
Bill Cosby : Se centró en Cosby como Hilton Lucas, un anciano iconoclasta que intenta encontrar un nuevo trabajo después de ser reducido y, mientras tanto, se pone nervioso por su esposa.
Bill Cosby : Esto fue un cumplimiento parcial de su doctorado de 1976 en educación de la UMass.
Bill Cosby : Aunque el propio Cosby fue el productor y escribió la historia, durante la producción se dio cuenta de que la película no iba a ser lo que quería y lo denunció públicamente, advirtiendo a las audiencias que se mantuvieran alejados.
Bill Cosby : En julio de 2015, algunos de los registros judiciales de la demanda civil de Andrea Constand en 2005 contra Cosby fueron revelados y divulgados al público.
Bill Cosby : Comenzó su trabajo de posgrado en la Universidad de Massachusetts, Amherst .
Bill Cosby : "I Spy" terminó entre los veinte programas más vistos de ese año, y Cosby sería honrado con tres premios Emmy consecutivos al .
Bill Cosby : En julio de 2015, la red de transmisión Bounce TV sacó repeticiones, y Centric de BET (otra unidad de Viacom ) dejó de emitir repeticiones.
Bill Cosby : A medida que el éxito de Cosby creció, tuvo que defender su elección del material con regularidad; mientras argumentaba, "Una persona blanca escucha mi acto y se ríe y piensa: 'Sí, así es como yo lo veo'.
Bill Cosby : Para la serie PBS "The Electric Company" , Cosby grabó varios segmentos que enseñan habilidades de lectura a niños pequeños.
Bill Cosby : Cosby fue el anfitrión del Festival de Jazz Playboy de Los Ángeles desde 1979 hasta 2012 ( George López ha sido el anfitrión del evento desde entonces).
Bill Cosby : La mayoría de estos fueron revocados después de que fue acusado de delitos sexuales o después de su condena por agresión sexual.
Bill Cosby : Dyson sugirió que los comentarios de Cosby "traicionan puntos de vista clasistas y elitistas enraizados en la guerra generacional".
Bill Cosby : Cosby nació el 12 de julio de 1937, en Filadelfia , Pensilvania .
Bill Cosby : Sin embargo, Cornel West defendió a Cosby y sus comentarios, diciendo: "Está hablando con gran compasión y tratando de hacer que la gente vaya por el buen camino, porque tenemos algunos hermanos y hermanas que no están haciendo las cosas correctas, solo Como en los tiempos de nuestras propias vidas, no hacemos lo correcto.
Bill Cosby : Cosby, un defensor del humor orientado a la familia, coprodujo la serie, mantuvo el control creativo y se involucró en todos los aspectos de la producción.
Bill Cosby : En Temple, estudió educación física mientras corría y jugaba como fullback en el equipo de fútbol de la universidad.
Bill Cosby : Su álbum "To Russell, My Brother, Whom I Slept With" fue número uno en "la" lista de "la" revista "Spin" de "Los 40 mejores álbumes de comedia de todos los tiempos", y lo calificó de "obra maestra de la comedia de stand-up".
Bill Cosby : Madeline Kahn co-protagonizó como la socia de negocios de Rashād, Pauline.
Bill Cosby : Reservó fechas en ciudades como Chicago , Las Vegas , San Francisco y Washington, DC En el verano de 1963, recibió una exposición nacional en el programa "The Tonight Show de NBC" .
Bill Cosby : Seinfeld dijo de Cosby: "Abrió una puerta para todos nosotros, para que todas las redes consideraran que esta era una forma de crear un personaje, era tomar a alguien que puede mantener una audiencia simplemente estando allí y contando su historia.
Bill Cosby : Cosby se mantuvo firme contra las críticas y afirmó que los padres afroamericanos continuaban sin inculcar los estándares adecuados de comportamiento moral.
Bill Cosby : Conocido como un baterista de jazz, también se lo puede ver tocando el bajo con Jerry Lewis y Sammy Davis Jr. en el programa de entrevistas de la década de 1970 de Hugh Hefner .
Bill Cosby : Después de la condena de Jackson, Cosby proporcionó una muestra de sangre para la prueba, pero Jackson se negó a participar en ella.
Bill Cosby : En el libro, Dyson escribió que Cosby estaba pasando por alto factores sociales más importantes que refuerzan la pobreza y el crimen asociado; factores como el deterioro de las escuelas, el estancamiento de los salarios, los cambios dramáticos en la economía, la deslocalización y la reducción de personal, el subempleo crónico y la fuga de empleos y de capital .
Bill Cosby : A mediados de la década de 2010, más de 60 mujeres lo acusaron de violación, asalto sexual provocado por drogas, agresión sexual, abuso sexual infantil y mala conducta sexual, alegaciones que niega, por las cuales el estatuto de limitaciones ya había expirado en casi todos los casos.
Bill Cosby : De acuerdo con el comentario de los DVD de la temporada 1 para el programa, Cosby estaba en desacuerdo con NBC por su negativa a incluir risas enlatadas en el programa, ya que sentía que los espectadores tenían la capacidad de encontrar humor para ellos mismos cuando veían un programa de televisión.
Bill Cosby : Se alineó en stand-ups en clubes en Filadelfia y luego en la ciudad de Nueva York , donde apareció en The Gaslight Cafe a partir de 1961.
Bill Cosby : Él es uno de los cuatro hijos de Anna Pearl (née Hite), una criada, y William Henry Cosby Sr., quien sirvió como administrador de desastres en la Marina de los Estados Unidos .
Bill Cosby : En el discurso de Pound Cake , Cosby pidió que los padres afroamericanos enseñen a sus hijos mejores costumbres a una edad más temprana.
Bill Cosby : Su último concierto de la gira "Far From Finished" se realizó en el Cobb Energy Performing Arts Center en Atlanta , Georgia el 2 de mayo de 2015.
Bill Cosby : Esto llevó a un contrato de grabación con Warner Bros. Records , quien, en 1964, lanzó su primer LP, "Bill Cosby, es un compañero muy divertido."
Bill Cosby : La mayoría de los actos se encuentran fuera de los estatutos de limitaciones para el procesamiento penal , pero en un caso se presentaron cargos penales contra Cosby y se iniciaron numerosas demandas civiles en su contra.
Bill Cosby : En junio de 1968, "la" revista "Billboard" informó que Cosby había rechazado una oferta de renovación de contrato por cinco años y US $ 3,5 millones y dejaría la etiqueta en agosto de ese año para grabar para su propio sello discográfico.
Bill Cosby : También ese año, firmó un acuerdo con 20th Century Fox para desarrollar una película de acción en vivo centrada en el popular personaje de Fat Albert de su serie de dibujos animados de los años 70.
Bill Cosby : Cosby comenzó su carrera como comediante en los clubes nocturnos de San Francisco durante los años sesenta.
Bill Cosby : Cosby, un protestante , mantiene hogares en Shelburne, Massachusetts , y Cheltenham, Pennsylvania .
Bill Cosby : La hija de Cosby, Ensa, murió de enfermedad renal el 23 de febrero de 2018, mientras esperaba un trasplante de riñón.
Bill Cosby : A lo largo de la década de 1970, Cosby protagonizó cerca de media docena de películas, y ocasionalmente volvió a filmar más tarde en su carrera.
Bill Cosby : Aunque Jackson y Cosby declararon en varias ocasiones que estaban dispuestos a someterse a pruebas de ADN para determinar la paternidad de Jackson, ambos fueron incapaces de llegar a un acuerdo sobre cuándo y cómo realizar la prueba.
Bill Cosby : En el juicio y la subsiguiente apelación , los tribunales sostuvieron que la creencia de Jackson de ser hija de Cosby era irrelevante para la cuestión de su culpabilidad.
Bill Cosby : Más tarde, en la década de 1980, Cosby se desempeñó como asesor del Instituto de Cine Estudiantil de Los Ángeles .
Bill Cosby : Cosby es partidario de su alma mater , la Universidad de Temple, particularmente su equipo de baloncesto masculino , a cuyos juegos Cosby asistía con frecuencia antes de su arresto.
Bill Cosby : El profesor de la Universidad de Georgetown, Michael Eric Dyson, dijo que era una de "las raras excepciones cuando Cosby se quitó los guantes y las anteojeras, para hablar sobre la raza en público con franqueza y discernimiento".
Bill Cosby : El juez dictaminó que la liberación de los documentos sellados se justificaba por el "marcado contraste entre Bill Cosby, el moralista público y Bill Cosby, el sujeto de serias denuncias sobre conducta impropia (y quizás criminal)".
Bill Cosby : Los cómics más jóvenes y bien establecidos, como Jerry Seinfeld, han reconocido a Cosby como un innovador como practicante del género de comedia, así como a una persona que allanó el camino para que los cómicos ingresen en la televisión de la comedia .
Bill Cosby : En su testimonio, Cosby admitió tener relaciones sexuales ocasionales , involucrando el uso recreativo de la metacualona sedante (Quaaludes), con una serie de mujeres jóvenes, y reconoció que dispensar el medicamento recetado era ilegal.
Bill Cosby : En una entrevista de la CNN de 2013 sobre los derechos de voto , Cosby declaró que "este Partido Republicano no es el Partido Republicano de 1863, de Abraham Lincoln , abolicionistas y esclavitud , no es bueno".
Bill Cosby : Cosby nuevamente fue objeto de fuertes críticas y no se disculpó por su postura cuando hizo comentarios similares durante un discurso en una reunión celebrada el 1 de julio que conmemoró el aniversario de "Brown v." "Junta" Durante ese discurso, advirtió a los negros apáticos por no asistir o preocuparse por los individuos que están involucrados en el crimen o tienen aspiraciones contraproducentes.
Bill Cosby : Además, fue entrevistado en "4 Little Girls" (1997) de Spike Lee , un documental sobre el bombardeo racista de una iglesia en Birmingham, Alabama, en 1963 .
Bill Cosby : Cosby interpretó a un maestro de educación física en una escuela secundaria de Los Ángeles.
Bill Cosby : Durante la carrera de la serie, Cosby continuó haciendo comedias de comedia y grabó media docena de discos de grabación para Warner Bros. Archivos.
Bill Cosby : En 1965, Cosby fue elegido junto a Robert Culp en la serie de aventuras de espionaje "I Spy" en NBC .
Bill Cosby : Durante el juicio de extorsión de Autumn Jackson en julio de 1997, Cosby declaró que hizo pagos privados a Shawn Upshaw, una mujer que había sido su amante en Las Vegas durante los primeros años de la década de 1970.
Bill Cosby : Cosby fue alabado por usar artistas afroamericanos como Lillian Randolph , Moms Mabley y Rex Ingram como personajes.
Bill Cosby : Como se informó en "The Washington Times" , Cosby "dijo a los reporteros durante una sesión especial de la 34ª conferencia legislativa anual de Congressional Black Caucus Foundation " que "Parenting debe estar a la vanguardia".
Bill Cosby : Cosby fue contratado por CBS para ser el portavoz oficial de su filial de Detroit WWJ-TV durante una campaña publicitaria de 1995 a 1998.
Bill Cosby : También es miembro de la fraternidad Omega Psi Phi ; fue iniciado en el capítulo graduado Beta Alpha Alpha de la fraternidad en White Plains, Nueva York , en 1988.
Bill Cosby : El 19 de noviembre de 2014, NBC y TV Land terminaron sus relaciones con Cosby; TV Land anunció que estaba sacando repeticiones de su agenda y también eliminando clips del programa de su sitio web.
Bill Cosby : A raíz de las acusaciones, numerosas organizaciones han roto los lazos con Cosby y se han revocado los honores y los títulos que le fueron otorgados anteriormente.
Bill Cosby : Esa serie fue de 1972 a 1979, y como "The New Fat Albert Show" en 1979, y "Las aventuras de Fat Albert y los niños Cosby" .
Bill Cosby : Su última actuación conocida antes de su condena se llevó a cabo en el LaRose Jazz Club en Filadelfia el 23 de enero de 2018.
Bill Cosby : Cosby obtuvo su diploma de equivalencia de escuela secundaria a través de cursos por correspondencia y recibió una beca de atletismo en la Universidad de Temple en 1961.
Bill Cosby : En una entrevista de 2008, Cosby mencionó Filadelfia; Atlanta; Chicago Detroit; Oakland , California ; y Springfield , Massachusetts , entre las ciudades donde el crimen era alto y los jóvenes afroamericanos fueron asesinados y encarcelados en números desproporcionados.
Bill Cosby : En FitzSimons Junior High School, Cosby actuó en obras de teatro y continuó compitiendo en deportes.
Bill Cosby : En un intento por explicar la reacción violenta contra Cosby, el reportero de "Adweek" , Jason Lynch, señaló que "el panorama de los medios de comunicación ha cambiado considerablemente, y ahora se le ha unido la arena de las redes sociales, que es mucho menos tolerante".
Bill Cosby : El mayor éxito televisivo de Cosby llegó en septiembre de 1984 con el debut de "The Cosby Show" .
Bill Cosby : En 1987, Cosby intentó volver a filmar con la parodia de espía "Leonard Parte 6" .
Bill Cosby : Cosby realizó una variedad de proyectos televisivos adicionales y apareció como anfitrión invitado habitual en "The Tonight Show" y como la estrella de un especial anual para NBC.
Bill Cosby : Después de que "Bill Cosby Show" dejó de emitirse, Cosby reanudó su educación formal.
Bill Cosby : Después de un breve período en el Centro Correccional del Condado de Montgomery, Cosby fue trasladado a una prisión estatal, SCI Phoenix en Skippack Township, Pennsylvania , el 25 de septiembre de 2018, donde estuvo confinado a una sola celda.
Bill Cosby : Las repeticiones de "The Cosby Show" y otros programas que muestran a Cosby también han sido retirados de la sindicación por muchas organizaciones.
Bill Cosby : Los comentarios vocales sociales de Cosby llevaron al desaprobación de documentos en una demanda civil previa por una mujer que había acusado a Cosby de agresión sexual , lo que a su vez despertó un interés renovado en las denuncias más antiguas.
Bill Cosby : También comenzó a incursionar en el canto , grabando "Silver Throat: Bill Cosby Sings" en 1967.
Bill Cosby : Cosby recibió un premio en la celebración de la conmemoración del 50 aniversario de "Brown v." Fallo de la "Junta de Educación" : un fallo de la Corte Suprema de los EE.
Bill Cosby : La reputación de Cosby fue dañada por numerosas acusaciones de agresión sexual, la primera de las cuales se remonta a décadas.
Bill Cosby : "Little Bill" , una serie para niños en edad preescolar , creada por Cosby como una representación semi-biográfica de su infancia en Filadelfia, hizo su debut en Nickelodeon en 1999.
Bill Cosby : Cosby produjo la comedia de spin-off "A Different World" , que se emitió desde 1987 hasta 1993.
Bill Cosby : William Henry Cosby Jr. ( /kɒzbi / , nacido el 12 de julio de 1937) es un comediante estadounidense de stand-up, actor, músico y autor que estuvo activo durante más de cinco décadas antes de ser condenado por un número de delitos sexuales en 2018.
Bill Cosby : En el verano de 2009, Cosby organizó una gala de comedia en "Just for Laughs" , el festival de comedia más grande del mundo en Montreal .
Bill Cosby : En octubre de 2014, una parte de la rutina de comedia del comediante Hannibal Buress que describía el mal comportamiento sexual de Cosby se volvió viral , lo que dio como resultado que más mujeres declararan que fueron atacadas por Cosby.
Bill Cosby : El espectáculo tenía paralelos con la vida familiar real de Cosby: como los personajes Cliff y Clair Huxtable , Cosby y su esposa Camille tenían educación universitaria y éxito financiero, y tenían cinco hijos.
Bill Cosby : En julio de 1968, Cosby narró "Black History: Lost, Stolen o Strayed" , un documental de la CBS que aborda la representación de los negros en la cultura popular.
Bill Cosby : Después de un juicio de un año, Cosby fue declarado culpable de tres cargos de agresión indecente agravada y sentenciado a tres a diez años de prisión en septiembre de 2018.
Bill Cosby : Acerca de esta última película, un crítico de Rotten Tomatoes escribió: "Bill Cosby se roba la película directamente con su hilarante actuación como 'Madre', la gran estrella de EMT <nowiki>"</nowiki> .
Bill Cosby : Richard Leiby, de "The Washington Post" , informó que "Bill Cosby no fue políticamente correcto en sus comentarios de la noche del lunes en una ceremonia en el Salón de la Constitución que conmemora el 50 aniversario de "Brown v." Decisión "de la Junta de Educación" ".
Bill Cosby : Cosby también era un habitual en los programas de televisión pública para niños a partir de la década de 1970, albergando los segmentos de " Páginas de imágenes " que duraron hasta principios de la década de 1980.
Bill Cosby : Cosby luego fue a la escuela secundaria Central de Filadelfia, una escuela magnet y una escuela preparatoria universitaria académicamente rigurosa, donde corrió pista y jugó béisbol, fútbol y baloncesto .
Bill Cosby : Cosby fue el presidente de la clase, así como el capitán de los equipos de béisbol y atletismo de la Escuela Pública Mary Channing Wister en Filadelfia.
Bill Cosby : En 1969, regresó con otra serie, "The Bill Cosby Show" , una comedia de situación que duró dos temporadas.
Bill Cosby : En 2001, la agenda de Cosby incluyó la publicación de un nuevo libro, así como la entrega de discursos de graduación en Morris Brown College , Ohio State University , y en el Instituto Politécnico de Rensselaer .
Bill Cosby : En 2014, Cosby estaba listo para lanzar su nuevo standup especial "Bill Cosby 77" en Netflix .
Bill Cosby : En 1976, Cosby protagonizó "A Piece of the Action" con Poitier; y "California Suite" , una compilación de cuatro obras de Neil Simon .
Bill Cosby : Un nuevo programa de la NBC programado para 2015, creado por Mike O'Malley y Mike Sikowitz y que fue producido por Tom Werner de "The Cosby Show" , fue presentado para presentar a Cosby como Jonathan Franklin, el patriarca de una familia multigeneracional.
Bill Cosby : En 1956, Cosby se alistó en la Armada y se desempeñó como empleado del hospital en el Cuerpo de Marines Base Quantico en Virginia ; en la Estación Naval Argentina en Terranova , Canadá; y en el Centro Médico Naval Nacional en Maryland .
Bill Cosby : El programa se volvió polémico a medida que el número creciente de acusaciones de agresión sexual contra Cosby se hizo prominente.
Bill Cosby : Cosby también recibió un especial de CBS, "Kids Say the Darndest Things" el 6 de febrero de 1995, que fue seguido después como un programa de temporada completa, con Cosby como anfitrión, desde el 9 de enero de 1998 hasta el 23 de junio de 2000.
Bill Cosby : Más exitoso fue una caricatura del sábado por la mañana , "Fat Albert and the Cosby Kids" , presentada por Cosby y basada en su propia infancia.
Bill Cosby : Gran parte del material del piloto y la primera temporada de "The Cosby Show" fue tomado de su video "Bill Cosby: Él mismo" , lanzado en 1983.
Bill Cosby : El comediante Larry Wilmore también vio una conexión entre "Bill Cosby: Él mismo" y el éxito posterior de "The Cosby Show" , diciendo: "Está claro que el concierto es la plantilla para "The Cosby Show" ".
Bill Cosby : También en 1996, comenzó un nuevo programa para CBS, "Cosby" , nuevamente coprotagonizada por Phylicia Rashād , su esposa en pantalla en "The Cosby Show" .
Bill Cosby : El 19 de noviembre de 2014, la NBC canceló el nuevo espectáculo de Cosby después de acusaciones resurgieron que atacó sexualmente y violadas las mujeres.
Bill Cosby : Durante la década de 1970, Cosby y otros actores afroamericanos, incluido Sidney Poitier , unieron fuerzas para hacer algunas comedias exitosas para contrarrestar las violentas películas de " blaxploitation " de la época, como "Uptown Saturday Night" in 1974; "Hagámoslo de nuevo" en 1975; y en 1976, "Mother, Jugs &amp; Speed" , coprotagonizada por Raquel Welch y Harvey Keitel .
Bill Cosby : También protagonizó "The Cosby Mysteries" de 1994 a 1995 y en la comedia de "Cosby" de 1996 a 2000, y fue anfitrión de "Kids Say the Darndest Things" de 1998 a 2000.
Bill Cosby : Sobre la base de incidentes en enero de 2004, Cosby fue declarado culpable el 26 de abril de 2018, de tres cargos de agresión indecente agravada contra una mujer de Toronto , después de un juicio por jurado.
Bill Cosby : Tetragrammaton Records , una división de Campbell, Silver, Cosby (CSC) Corporation , la compañía de producción con sede en Los Ángeles fundada por Cosby, su gerente Roy Silver y el cineasta Bruce Post Campbell , produjo películas y discos, incluidos los especiales de televisión de Cosby.
Bill Cosby : Su disertación discutió el uso de "Fat Albert y los Cosby Kids" como herramienta de enseñanza en las escuelas primarias.
Bill Cosby : Cuando Cosby tenía aproximadamente 35 años de edad en 1972, recibió una maestría de UMass Amherst y también regresó en horario estelar con una serie de variedades, "The New Bill Cosby Show" .
Bill Cosby : Cosby ha sido objeto de acusaciones altamente publicitadas de violación , agresión sexual facilitada por drogas , agresión sexual , abuso sexual infantil y conducta sexual inapropiada , la primera de las cuales, según los acusadores, tuvo lugar a mediados de los años sesenta.
Bill Cosby : Luego obtuvo un papel protagónico en el programa de televisión "I Spy" , seguido de su propia comedia "The Bill Cosby Show" , que se desarrolló durante dos temporadas desde 1969 hasta 1971.
Bill Cosby : Cosby realizó su primer especial de TV en 30 años, "Bill Cosby: Far From Finished" , en Comedy Central el 23 de noviembre de 2013.
Bill Cosby : En 1972, utilizando el personaje de Fat Albert desarrollado durante sus rutinas de stand-up, Cosby creó, produjo y organizó la comedia animada serie de televisión "Fat Albert and the Cosby Kids," que se desarrolló hasta 1985, centrándose en un grupo de jóvenes amigos que crecieron en un área urbana.
Bill Cosby : A partir de la década de 1980, Cosby produjo y protagonizó la comedia de televisión "The Cosby Show" , que se emitió de 1984 a 1992 y fue calificada como el programa número uno en Estados Unidos entre 1985 y 1989.
Bill Cosby : Después de que "The Cosby Show" salió al aire en 1992, Cosby se embarcó en una serie de otros proyectos, que incluyeron un renacimiento del clásico juego de juegos Groucho Marx "You Bet Your Life" (1992–93), la película para televisión "I Spy Returns" (1994).
Bill Cosby : En 1983, Cosby lanzó la película de concierto "Bill Cosby: Himself" ; Es ampliamente considerado como "la mejor película de concierto de comedia de todos los tiempos".
Bill Cosby : Fue durante esta temporada que ABC decidió aprovechar esta etapa de la carrera de Cosby, al unirse a los productores de Filmation de "Fat Albert" para crear segmentos de acción en vivo protagonizados por Cosby, para la película animada "Viaje de regreso a Oz (" 1964/1971); Posteriormente se emitió en sindicación.
Bill Cosby : En 1984, Cosby escribió la disertación : "Una integración de los medios visuales a través de 'Fat Albert y The Cosby Kids' en el plan de estudios de la escuela primaria como material didáctico y vehículo para lograr un mayor aprendizaje".
Bill Cosby : Bueno.
Bill Cosby : El lanzamiento de la película fue cancelado debido a acusaciones de agresión sexual contra Cosby.
Bill Cosby : Las repeticiones de "The Cosby Show" se cancelaron como resultado de las acusaciones de agresión sexual de Cosby.
Arnold Jeannesson : En el Tour de Francia 2011, en su primera participación, ya en la estructura del equipo FDJ, logró estar dos días vestido con el maillot blanco del mejor joven.
Arnold Jeannesson : Arnold Jeannesson es un exciclista profesional francés, nacido el 15 de enero de 1986 en París.
Frank Peter Zimmermann : Desde el año 1998 toca regularmente junto con el pianista italiano Enrico Pace.
Frank Peter Zimmermann : Comenzó a tocar el violín a la edad de cinco años y con diez tocó su primer concierto con una orquesta.
Frank Peter Zimmermann : Frank Peter Zimmermann también da recitales.
Frank Peter Zimmermann : Su grabación del Doble Concierto de Brahms con Schiff fue premiada con el Deutscher Schallplattenpreis.
Frank Peter Zimmermann : Desde que finalizó sus estudios con Valery Gradov, Saschko Gawriloff y Herman Krebbers en 1983, Frank Peter Zimmemann ha tocado con numerosas orquestas y directores de prestigio internacional.
Frank Peter Zimmermann : Frank Peter Zimmermann (n. el 27 de febrero de 1965 en Duisburgo) es un violinista alemán.
Marco Tardelli : Debutó con la selección italiana el 4 de julio de 1976 en una victoria 3-1 sobre Portugal.
Marco Tardelli : Marco Tardelli, (Capanne di Careggine, Lucca, 24 de septiembre de 1954) es un ex futbolista italiano centrocampista polifuncional de presencia ofensiva, pero también con gran capacidad de marca, disciplina táctica y gran temperamento.
Marco Tardelli : Disputó tres Mundiales con la selección "Azzurra": 1978, 1982 y 1986 para un total de 80 partidos y 6 goles.
Marco Tardelli : En 1988 empezó su carrera como entrenador en el Coverciano, posteriormente fue designado ayudante de Cesare Maldini en la selección, luego como seleccionador nacional Sub 21 y, por último, fue entrenador del Inter en la temporada 2000-01.
Luis Alberto Lacalle : La respuesta llegó pronto.
Luis Alberto Lacalle : Del Partido Colorado se autoexcluyó la Cruzada 94.
Luis Alberto Lacalle : Lacalle no probó el vino alertado por su esposa, Julia Pou, que lo encontró sospechoso.
Luis Alberto Lacalle : En agosto de 1978, Lacalle recibió botellas de vino enviadas por un desconocido que firmaba únicamente ""M.D.N.
Luis Alberto Lacalle : En 1961 comenzó a trabajar como periodista en el diario "Clarín" y en 1964 terminó sus estudios en la Universidad de la República al graduarse como Doctor en Derecho y Ciencias Sociales.
Luis Alberto Lacalle : Un decreto dictado en 1992 redujo las tasas arancelarias, que en el caso de las importaciones de bienes de consumo pasaron del 24% al 20%.
Luis Alberto Lacalle : Así, en las elecciones de 1984 resultó elegido senador, y más tarde vicepresidente del Senado en 1987.
Luis Alberto Lacalle : Es hijo del matrimonio de Carlos Lacalle y Hortensia de Herrera y Uriarte, y es nieto por vía materna del célebre político y caudillo nacionalista Luis Alberto de Herrera.
Luis Alberto Lacalle : Luis Alberto Lacalle de Herrera (Montevideo, 13 de julio de 1941) es un abogado y político uruguayo.
Hossam Hassan : También se le vio en manifestaciones en apoyo de Mubarak junto a su hermano Ibrahim, también futbolista.
Hossam Hassan : Es el segundo jugador con más partidos jugados con la selección mayor de Egipto, con 169 encuentros y ostenta el récord de goleador con 69 anotaciones.
Hossam Hassan : Hossam Hassan en árabe "حسام حسن" (Helwan , El Cairo , Egipto, 10 de agosto de 1966), es un exfutbolista egipcio, se desempeñaba como delantero y actualmente es director técnico.
Jim Yong Kim : Su candidatura fue preferida sobre la Dra.
Jim Yong Kim : Ngozi Okonjo-Iweala, ministra de Finanzas de Nigeria.
Jim Yong Kim : El 7 de enero de 2019 anunció su dimisión para el 1 de febrero del 2019, más de tres años antes de que finalice su mandato.
Jim Yong Kim : También es miembro de la Academia Americana de las Artes y las Ciencias.
Jim Yong Kim : Fue uno de los primeros en ingresar al programa de ciencias sociales de su universidad.
Jim Yong Kim : Nacido en Corea del Sur, a los cinco años emigra con su familia a los Estados Unidos, donde se cría en Iowa; sus dos padres fueron destacados universitarios.
Jim Yong Kim : Desde 2009 es el primer presidente de origen asiático del Dartmouth College, prestigiosa institución perteneciente a la Ivy League.
Jim Yong Kim : Dirigió el Departamento de Salud Global en la Escuela Médica de Harvard y fue cofundador y director ejecutivo de Partners In Health.
Jim Yong Kim : Estudia en la Universidad de Iowa y en Brown University, donde se gradúa "magna cum laude" en 1982.
Jim Yong Kim : (Seúl, 8 de diciembre de 1959) es un médico coreano nacionalizado estadounidense, presidente del Banco Mundial desde el 1 de julio de 2012 hasta el 31 de enero de 2019.
Jim Yong Kim : Tras ser nominado por Estados Unidos para liderar el Banco Mundial, Jim Yong Kim fue nombrado presidente del Banco Mundial el 16 de abril de 2012, cargo del que tomará posesión el 1 de julio del mismo año.
Gustavo Bartelt : Gustavo Javier Bartelt (nacido el 2 de septiembre de 1974 en Buenos Aires, Argentina) es un exfutbolista argentino que se desempeñó como delantero.
Gustavo Bartelt : A principios del 2011 volvió a integrarse al plantel para finalizar su retiro en la Primera División de Argentina con el club que lo vio nacer futbolísticamente.
Gustavo Bartelt : Para su regreso al fútbol argentino jugó para Gimnasia y Esgrima de La Plata , Talleres de Córdoba y Gimnasia y Esgrima de Jujuy donde solo convirtió un gol jugando para Gimnasia y Esgrima de La Plata justamente contra su ex-equipo, Lanús.
Gustavo Bartelt : Gustavo Bartelt comenzó su carrera en All Boys en la Segunda División Argentina.
Alejandro Valverde : Los logros obtenidos en 2010 fueron anulados.
Alejandro Valverde : En agosto de este año participó, sin demasiado éxito, en los Juegos Olímpicos de Atenas.
Alejandro Valverde : Su hermano Juan Francisco fue "aussi" durante años de aficionados de carreras de ruta ciclista.
Alejandro Valverde : Él habría tenido más de cincuenta victorias consecutivas entre los 11 y 13 años, ganándose el apodo de "El Imbatido".
Alejandro Valverde : El fin de semana siguiente ganó su primera carrera en Yecla.
Alejandro Valverde : También ganaría dos etapas en la Vuelta al País Vasco.
Alejandro Valverde : El 3 de agosto ganó la Clásica de San Sebastián.
Alejandro Valverde : La victoria global fue la 100ª victoria en la carrera de Valverde.
Alejandro Valverde : Terminó cuarto, a 1 minuto y 25 segundos del ganador Tiesj Benoot de Lotto Soudal.
Alejandro Valverde : El 31 de mayo de 2010 el Tribunal de Arbitraje Deportivo (TAS) le impuso una sanción de 2 años por su implicación en la Operación Puerto, no pudiendo volver a competir hasta el 1 de enero de 2012.
Alejandro Valverde : La primera carrera de Valverde fue en Jumilla y terminó segundo.
Alejandro Valverde : Valverde volvió a la competición en la Challenge Ciclsita a Mallorca a fines de enero de 2018.
Alejandro Valverde : Puntualizó su espectacular dominio en la Flecha Valona en la que ganó de manera solvente su cuarto título consecutivo y el quinto en general.
Alejandro Valverde : El siguiente fin de semana, terminó segundo detrás de su compatriota Luis León Sánchez en la Vuelta a Murcia.
Alejandro Valverde : En marzo, Valverde corrió la clásica Strade Bianchi, sostenido parcialmente en caminos de grava bajo una lluvia torrencial.
Alejandro Valverde : Más tarde, durante ese mes, Valverde ganó la Volta a Cataluña por tercera vez en su carrera.
Alejandro Valverde : Nacido en Las Lumbreras, Murcia, Valverde proviene de una familia relacionado con el mundo de la bicicleta, su padre Juan era un corredor aficionado de bicicletas y le compró su primera bicicleta cuando tenía seis años de edad.
Alejandro Valverde : En la Vuelta a la Comunidad Valenciana, obtuvo su primera victoria después de su regreso, ganando la segunda etapa y a posteriori la clasificación general.
Alejandro Valverde : Terminó 29 segundos por delante de su rival más cercano, su compañero de equipo Nairo Quintana, después de que el compatriota colombiano de Quintana Egan Bernal (Team Sky) se cayera de la carrera el último día.
Alejandro Valverde : Valverde ganó la segunda y cuarta etapas durante la carrera, tomando el liderato de la carrera - y el maillot de las montaña también - hasta el final de la carrera, después de su segunda victoria de etapa.
Alejandro Valverde : Días después, conquistó la Vuelta a Andalucía por quinta vez en seis años, arrebatándosela a Alberto Contador por un segundo y consiguiendo una etapa en la misma (la finalizada en Granada).
Alejandro Valverde : Más tarde en febrero, Valverde se adjudicó la victoria general en el Tour de Abu Dhabi, además de adjudicarse una etapa, aventajando en 17 segundos al corredor holandés Wilco Kelderman del Team Sunweb.
Alejandro Valverde : Alejandro Valverde Belmonte (Las Lumbreras, Murcia, 25 de abril de 1980), más conocido deportivamente como Alejandro Valverde o Valverde, es un ciclista de ruta español, profesional desde 2002 y actual miembro del equipo español Movistar Team, de categoría UCI WorldTeam.
Alejandro Valverde : No obstante, Valverde acabó la crono segundo, a 9 segundos de Primož Roglič y conquistó la carrera con 14 segundos de ventaja de nuevo sobre el pinteño; comenzando así de una manera inmejorable la temporada.
Alejandro Valverde : En su siguiente carrera, la clásica adoquinada A través de Flandes, quedó en el 11º puesto después de estar en la lucha por la victoria hasta la escapada del posteriormente ganador Yves Lampaert en los últimos kilómetros.
Alejandro Valverde : Entre sus victorias más importantes se encuentran el Campeonato Mundial en Ruta , 1 Gran Vuelta (Vuelta a España 2009) y 17 victorias de etapa repartidas entre las tres Grandes (1 etapa en el Giro de Italia, 4 etapas en el Tour de Francia y 12 etapas en la Vuelta España), la Flecha Valona 2006, 2014, 2015, 2016 y 2017, la Lieja-Bastoña-Lieja 2006, 2008 , 2015 y 2017, la Dauphiné Libéré 2008 y 2009, la Clásica de San Sebastián 2008 y 2014, la Volta a Cataluña 2009, 2017 y 2018, la Vuelta al País Vasco 2017 y la Vuelta a Burgos 2004 y 2009.
Alejandro Valverde : Unos días más tarde en la Lieja-Bastoña-Lieja, Valverde se defendió de un ataque tardío de Dan Martin y logró al sprint su cuarta victoria en el evento.
Alejandro Valverde : Después de obtener la victoria en el Gran Premio Miguel Induráin seguido de un segundo lugar en la Klasika Primavera por detrás de su compañero Andrey Amador, comenzó su campaña en las Ardenas con el 5º puesto en la carrera Amstel Gold Race, en la que nunca ha podido lograr la victoria.
Alejandro Valverde : Después de tomar tiempo libre de la carrera para entrenar 25 días en altitud en Sierra Nevada, Valverde corrió en el Critérium del Dauphiné, donde acabó noveno en la general a 4 minutos y 8 segundos del ganador Jakob Fuglsang.
Sidney Altman : Nació en Montreal, Quebec.
Sidney Altman : Ambos investigadores de la Universidad de Yale demostraron que el ARN es el soporte químico de la herencia, interviniendo en las reacciones químicas que posibilitaron la aparición de la vida en la tierra.
Sidney Altman : Sidney Altman (Montreal, 1939) es un bioquímico canadiense, ganador del en 1989 junto a Thomas R. Cech por el descubrimiento de las propiedades catalíticas del ácido ribonucleico (ARN).
Bamir Topi : Además, también es presidente honorario del club de fútbol KF Tirana.
Bamir Topi : Bamir es biólogo por la universidad de Tirana, católico y está casado con Teuta Topi.
Bamir Topi : Bamir Myrteza Topi (24 de abril de 1957, Tirana, Albania) es un biólogo y político albanés, que ocupó el cargo de presidente de su país desde el 24 de julio de 2007 hasta el 24 de julio de 2012.
Danny Faure : Es licenciado en Ciencias políticas por una universidad de Cuba.
Danny Faure : Al mismo tiempo que era ministro, desde el 1 de julio de 2010 ha ejercido de Vicepresidente del país.
Danny Faure : Danny Faure (n. Kilembe Mines, Uganda, 8 de mayo de 1962) es un político y politólogo seychellense.
Danny Faure : En 2006 el Presidente James Michel le nombró Ministro de Hacienda.
Mukesh Ambani : Mukesh Kakambani (19 de abril de 1957 en Adén, Yemen) es un ingeniero y empresario indio.
Michael Hepburn : Michael David Hepburn (Brisbane, 17 de agosto de 1991) es un deportista australiano que compite en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución, y ruta, perteneciendo al equipo australiano Mitchelton-Scott.
Paul Thomas Anderson : Aunque la película no hace referencia al movimiento, está basada en la cienciología.
Paul Thomas Anderson : La realización del disco tuvo lugar en la Fortaleza de Mehrangarh.
Paul Thomas Anderson : El presupuesto para la película fue de 25 millones de dólares, y recaudaría 40 millones.
Paul Thomas Anderson : El interés de Anderson en el cine comenzó a una temprana edad.
Paul Thomas Anderson : "The Master" fue estrenada el 1 de setiembre de 2012 en el festival de Venecia y posteriormente en Estados Unidos el 14 de setiembre de 2012.
Paul Thomas Anderson : El corto fue proyectado en el Festival de cine de Sundance de 1993, donde recibió elogios considerables.
Paul Thomas Anderson : En una entrevista después del lanzamiento de la película Anderson dijo: "... lo que realmente siento es que "Magnolia" es, para mejor o peor, la mejor película que habré hecho".
Paul Thomas Anderson : La historia se centra en un hostigado dueño de un pequeño negocio que se embarca en una relación romántica con una misteriosa mujer (Emily Watson).
Paul Thomas Anderson : Regresó con la comedia romántica "Embriagado de amor" (2002), protagonizada por Adam Sandler.
Paul Thomas Anderson : La película también recibió ocho nominaciones al premio Oscar, la de mayor número de nominaciones junto a "No Country for Old Men".
Paul Thomas Anderson : Anderson fue nominado como Mejor director por el Gremio de directores americanos.
Paul Thomas Anderson : La siguiente película de Anderson, "There Will Be Blood", fue una libre adaptación de la novela de Upton Sinclair titulada "¡Petróleo!".
Paul Thomas Anderson : Anderson ha sido señalado como "uno de los talentos más fascinantes en aparecer en años" y uno de los "supremos talentos de hoy en día".
Paul Thomas Anderson : Paul Thomas Anderson (Studio City, California; 26 de junio de 1970) es un director, guionista y productor de cine estadounidense.
Paul Thomas Anderson : Después del estreno de "Boogie Nights" y "Magnolia", Anderson fue catalogado como niño prodigio.
Paul Thomas Anderson : En unos pocos años, Anderson hizo su largometraje debut, "Sydney", que posteriormente sería retitulado "Hard Eight" (1996).
Paul Thomas Anderson : Después de un breve período en Emerson College y un período aún más corto en la Universidad de Nueva York, Anderson comenzó su carrera como asistente de producción en telefilmes, videoclips y shows en Los Angeles y Nueva York.
Paul Thomas Anderson : En diciembre de 2009 "Variety" anunció que Anderson estaba trabajando en un nuevo guion, titulado "The Master", acerca de un "intelectual carismático" que funda una nueva religión en los años 1950.
Paul Thomas Anderson : Fue protagonizada por Daniel Day-Lewis, quien se llevó el Oscar como Mejor actor por su papel, y Paul Dano, quien recibió una nominación al premio BAFTA como mejor actor de reparto.
Paul Thomas Anderson : En 2007, "Total Film" lo colocó en el número 20 de los mejores directores de todos los tiempos, mientras que el American Film Institute lo considera como "uno de los maestros modernos del cine estadounidense".
Paul Thomas Anderson : Esta película, además, hizo resurgir la carrera de Burt Reynolds (que fue nominado al Óscar) y lanzó a Mark Wahlberg y a Julianne Moore dentro de la categoría de actores de primer nivel.
Paul Thomas Anderson : En 2011, "Entertainment Weekly" lo nombró como el décimo mejor director del momento refiriéndose a él como "uno de los directores más dinámicos que surgieron en los últimos veinte años".
Paul Thomas Anderson : Anderson recibió nominaciones a Mejor película, Mejor director y Mejor guion adaptado, siendo derrotado por los hermanos Coen en las tres categorías.
Paul Thomas Anderson : La siguiente película de Anderson fue "Magnolia" (1999), la cual cuenta la historia de la peculiar interacción de las vidas de varios individuos en el Valle de San Fernando, California.
Paul Thomas Anderson : Viven en Los Ángeles y Nueva York, y tienen cuatro hijos; Pearl Minnie Anderson (2005), Lucille Anderson (2009), Jack Anderson (2011) y Minnie Ida (2013).
Paul Thomas Anderson : Durante sus épocas en la secundaria, realizó un documental satírico de 30 minutos de duración titulado "The Dirk Diggler Story" (1988), acerca de un joven estrella porno (inspirado por John Holmes, quien más adelante también serviría como principal inspiración para "Boogie Nights").
Paul Thomas Anderson : Creció en Valle de San Fernando y asistió a varias escuelas como Buckley in Sherman Oaks, John Thomas Dye School, Campbell Hall School, Cushing Academy y Montclair Prep.
Paul Thomas Anderson : Anderson nació en Studio City, California, hijo de Bonnie Gough y Ernie Anderson, quien fue actor y voz de la cadena American Broadcasting Company (ABC) y del personaje de terror "Ghoulardi", de donde la compáñía productora de su hijo toma el nombre: Ghoulardi Film Company.
Paul Thomas Anderson : A comienzos de 2015, Anderson viajó a Rajastán (India), para grabar un documental sobre el proceso de grabación del álbum "Junun", el cual realizaría Jonny Greenwood, guitarrista de Radiohead y compositor habitual de Anderson, junto al músico israelí Shye Ben Tzur y el grupo indio Rajasthan Expres, contando con la producción musical de Nigel Godrich.
Paul Thomas Anderson : Otros actores con múltiples apariciones en sus películas son Philip Baker Hall, John C. Reilly, Luis Guzmán, Ricky Jay, Julianne Moore, William H. Macy, Melora Walters y el difunto Robert Ridgely.
Eusebio Sacristán : El 18 de marzo de 2018, fue despedido como consecuencia de una mala racha de resultados.
Eusebio Sacristán : Con 543 partidos, es el tercer jugador que más partidos oficiales ha disputado en la historia de la Liga, tan sólo por detrás de Zubizarreta y de Raúl.
Eusebio Sacristán : Eusebio Sacristán Mena (La Seca, Valladolid, 13 de abril de 1964) deportivamente conocido como Eusebio, es un ex futbolista y entrenador español.
Eusebio Sacristán : Eusebio fue 15 veces internacional con la Selección española de fútbol, entre 1986 y 1992, y participó en dos ocasiones con la Selección de fútbol de Castilla y León en 1998 y 2002.
Eusebio Sacristán : El 7 de junio de 2018, el Girona FC anunció que Eusebio sería su nuevo técnico las dos próximas temporadas.
Eusebio Sacristán : Tras su retirada como jugador en activo, obtuvo el carné de entrenador y, desde 2003 hasta 2008, formó parte del cuadro técnico del primer equipo del F. C. Barcelona, siendo uno de los colaboradores más cercanos del entrenador Frank Rijkaard.
Eusebio Sacristán : El 9 de noviembre de 2015, Eusebio se convirtió en entrenador de la Real Sociedad de Fútbol en sustitución de David Moyes, en la que era su primera aventura como entrenador en Primera División.
Nicky Jam : En 2004 rompieron su amistad definitivamente y dejaron de trabajar juntos.
Nicky Jam : Su seudónimo de "Nicky Jam", se lo dio un transeúnte en forma de broma.
Nicky Jam : Jam firmó un contrato de grabación y con casi catorce años, lanzó su álbum debut.
Nicky Jam : tiene cuatro hijos llamados Joe Martin, Luciana (Lucy), Yarimar y Alyssa, la mayor de todos.
Nicky Jam : Juntos compusieron y grabaron varias canciones, entre ellas «En la cama», «La Gata» y «Guayando», que tuvieron un éxito moderado en Latinoamérica.
Nicky Jam : En 2014 Nicky empezó a ganar popularidad nuevamente en varios países de Latinoamérica con sus sencillos «Travesuras» y «Voy a beber».
Nicky Jam : Nick Rivera Caminero (Boston, Massachusetts, Estados Unidos; 17 de marzo de 1981), más conocido como Nicky Jam, es un cantante, rapero y compositor puertorriqueño-estadounidense naturalizado Colombiano.
Nicky Jam : En 2012 Jam grabó junto con Yankee el tema «El party me llama», incluida en el álbum "Prestige", lo que confirmó que ambos habían resuelto sus desacuerdos de años anteriores.
Nicky Jam : A finales de la década de los años 2000 la carrera musical de Jam sufrió un descenso, por lo que decidió mudarse a Medellín, Colombia entre 2007 y 2010, con el propósito de lanzar nuevamente su carrera artística.
Nicky Jam : En marzo de 2001 Yankee lanzó un álbum recopilatorio llamado "El Cartel II", que incluyó un tema en el que Jam participó como vocalista, "Tu cuerpo en la cama".
Nicky Jam : El 15 de julio se presenta en la final de Rusia 2018 entre Francia y Croacia cantando "Live It Up" junto a Era Istrefi y Will Smith, además cantando el éxito mundial Equis X.
Alhassane Keita : Formó parte de la selección guineana en la Copa Africana de Naciones 2004, que terminó segunda en su grupo durante la primera ronda de la competición, antes de perder en cuartos de final contra Malí.
Jean-Marc Gounon : En 1989 ganó la Fórmula 3 francesa.
Jean-Marc Gounon : Participó en la Fórmula 1 en 1993 y 1994, partió en un total de 9 Grandes Premios sin conseguir puntos.
Jean-Marc Gounon : Jean-Marc Gounon (Aubenas, 1 de junio de 1963) es un piloto de competición francés.
Jean-Marc Gounon : Participó en dos carreras en Minardi en lugar del lesionado Christian Fittipaldi donde estuvo muy lejos del rendimiento del brasileño.
Ruper Ordorika : Se le considera como uno de los grandes renovadores de la canción vasca.
Ruper Ordorika : Formó parte del grupo literario "Pott", junto con los escritores Joseba Sarrionandia, Bernardo Atxaga, Jon Juaristi y Manu Ertzilla, entre otros.
Antônio Carlos Zago : Antônio Carlos Zago (Presidente Prudente, 18 de mayo de 1969) es un exfutbolista brasileño y actualmente es entrenador del Kashima Antlers.
Antônio Carlos Zago : El jugador vivió los mejores momentos de su carrera en la década de 1990, cuando jugó por el Albacete Balompié jugando 12 partidos y marcando un gol, por el Palmeiras, Corinthians y São Paulo, de Brasil, por el Kashima Reysol, de Japón, y por el AS Roma, de Italia, donde permaneció entre 1998 y 2002.
Oriol Lozano : Fue campeón de la Supercopa de Georgia con el F.C.
Oriol Lozano : Durante la temporada 2004-2005 paso a engrosar las filas del primer equipo cántabro, debutando en primera el 19 de septiembre del 2004 en el partido Racing 1 - Villarreal Club de Fútbol 1.
Dan Perjovschi : (n.1961 en Sibiu, Rumanía) es un dibujante, ilustrador, escritor, periodista y autor de "performance" rumano.
Dennis Bergkamp : Me siento muy orgulloso.
Dennis Bergkamp : Lo más importante para mí es el estadio, la afición y el estilo de juego».
Dennis Bergkamp : Nacido en el seno de una familia católica, de niño asistía con regularidad a la iglesia.
Dennis Bergkamp : Sin embargo, para cumplir con las costumbres de los Países Bajos, se le agregó una «n» extra al nombre de pila.
Dennis Bergkamp : Es conocido como «el holandés que no vuela» ya que padece aerofobia, temor o fobia a volar en aviones.
Dennis Bergkamp : Se casó con Henrita Ruizendaal el 16 de junio de 1993.
Dennis Bergkamp : Incluso llegó a rechazar una oferta de dirigir al Arsenal y en su lugar se enfocó en viajar y pasar tiempo con su familia.
Dennis Bergkamp : Marcó solo cinco goles en veintiséis encuentros.
Dennis Bergkamp : El 22 de julio de 2006, en el Emirates Stadium, se disputó su partido despedida.
Dennis Bergkamp : Tras firmar su contrato, Bergkamp dijo: «El club cumple con todas mis demandas.
Dennis Bergkamp : Un nexo similar ocurrió en la temporada 2001-02, esta vez con Fredrik Ljungberg.
Dennis Bergkamp : Tras el partido, el entrenador del Leicester, Martin O'Neill, declaró que ese fue el mejor "hat-trick" que había visto.
Dennis Bergkamp : Durante su trayectoria en el Ajax, marcó 122 goles en 239 partidos.
Dennis Bergkamp : Durante esa campaña, anotó un total de siete goles en la liga.
Dennis Bergkamp : Bergkamp atrajo la atención de varios clubes europeos debido a sus buenas actuaciones en el Ajax.
Dennis Bergkamp : Sin embargo, en diciembre del año 2000, el jugador extendió su contrato con el club.
Dennis Bergkamp : En febrero de 1995, el club fue comprado por el empresario y accionista italiano Massimo Moratti, que se comprometió a intervenir fuertemente en el equipo.
Dennis Bergkamp : Esto culminó en un período exitoso para el Ajax, que después de cinco años ganó la Eredivisie.
Dennis Bergkamp : Su padre, un electricista y futbolista aficionado, le nombró en honor al delantero escocés Denis Law.
Dennis Bergkamp : Bergkamp nació en Ámsterdam, el 10 de mayo de 1969, hijo de Wim y Tonnie.
Dennis Bergkamp : Su llegada al club inglés fue significativa no solo porque era un futbolista extranjero que parecía tener sus mejores años por delante, sino también porque su contribución era de gran importancia para el equipo, que sufría un considerable declive desde comienzos de la década de 1990.
Dennis Bergkamp : Luego del incidente, Bergkamp declaró que no pensaba volver a volar y que consideraba buscar ayuda psiquiátrica.
Dennis Bergkamp : En junio de 2003, sus treinta y siete goles fueron superados por Patrick Kluivert.
Dennis Bergkamp : Incluso, debido a su pobre rendimiento en el campo, un medio de comunicación italiano llegó a renombrar en cierta ocasión su sección «el burro de la semana» por «el Bergkamp de la semana».
Dennis Bergkamp : Bergkamp posteriormente declaró en varias ocasiones que prefería posicionarse como centrocampista y que le era más placentero brindar asistencias que marcar los goles él mismo.
Dennis Bergkamp : Dennis más tarde recordó, «jugaba en todas las posiciones, menos de guardameta» y cree que durante su experiencia como defensor se vio beneficiado ya que le ayudó a saber cómo piensa el rival.
Dennis Bergkamp : A pesar de jugar menos partidos que la anterior temporada, el jugador fue más influyente en el primer equipo y logró brindar trece asistencias.
Dennis Bergkamp : Más tarde, ganó el premio PFA al jugador del año, convirtiéndose así en el tercer futbolista no británico en ser reconocido con dicho galardón.
Dennis Bergkamp : Países Bajos y Bélgica fueron sedes de la Eurocopa 2000 y, por lo tanto, su selección se clasificó automáticamente al torneo y se convirtió en uno de los favoritos a ganar el mismo.
Dennis Bergkamp : Johan Cruyff, entrenador del club neerlandés en ese entonces, le aconsejó no fichar por el Real Madrid, que tenía planeado incluir al delantero en su plantilla.
Dennis Bergkamp : Esa campaña fue una decepcionante tanto para el equipo como para Bergkamp, que sufrió varias lesiones en el trayecto de la misma y se encontraba fatigado tras su participación en la Copa Mundial de Fútbol de 1994.
Dennis Bergkamp : El entrenador del Arsenal, Arsène Wenger, dijo que fue un gol «increíble» y añadió que «no fue solo un magnífico gol, fue muy importante.
Dennis Bergkamp : Bergkamp tuvo un papel decisivo en la siguiente temporada para conseguir el doblete (la Premier League y la FA Cup).
Dennis Bergkamp : En febrero de 2014 el Arsenal desveló una estatua dedicada Bergkamp que se encuentra en las afueras del Emirates Stadium.
Dennis Bergkamp : Tras malos resultados, Bagnoli fue destituido de su cargo en febrero de 1994, teniendo a Giampiero Marini como reemplazo.
Dennis Bergkamp : Fue suspendido por tres fechas y regresó a las canchas el 3 de marzo, en un encuentro ante el Newcastle United.
Dennis Bergkamp : Durante la temporada 2008-09, regresó al Ajax para hacerse cargo del equipo juvenil.
Dennis Bergkamp : A pesar de una serie de incorporaciones hechas para la temporada 2000-01, el Arsenal obtuvo la segunda posición de la liga por tercera vez consecutiva.
Dennis Bergkamp : En 2008 quedó en el segundo puesto en la lista de la FIFA «Los cincuenta mejores jugadores del Arsenal», solo por detrás del francés Thierry Henry.
Dennis Bergkamp : A fines de la temporada, Bergkamp firmó una extensión adicional en su contrato.
Dennis Bergkamp : Sin embargo, en abril de 2008 comenzó sus estudios para obtener el diploma de entrenador y funcionó como aprendiz de Marco van Basten, que se encontraba dirigiendo el Ajax de Ámsterdam.
Dennis Bergkamp : El 20 de julio, Bergkamp extendió su contrato con el club un año más.
Dennis Bergkamp : Durante la temporada 1994-95 el club nuevamente cambió de gestor, Ottavio Bianchi se convirtió en el nuevo entrenador en reemplazo de Bagnoli.
Dennis Bergkamp : Inició su carrera deportiva en el Ajax al unirse a su equipo juvenil a la edad de once años.
Dennis Bergkamp : Dennis Nicolaas Maria Bergkamp [en neerlandés: ] (Ámsterdam, Países Bajos; 10 de mayo de 1969) es un exfutbolista neerlandés que se desempeñaba en la posición de delantero.
Dennis Bergkamp : Luego de una buena actuación en la Copa Mundial de Fútbol de 1998 con la selección de los Países Bajos, Bergkamp tuvo un buen rendimiento lo restó de temporada.
Dennis Bergkamp : La continuidad de Bergkamp en el F. C. Internazionale se volvió incierta tras la compra del delantero Maurizio Ganz.
Dennis Bergkamp : En lo que restó de la liga, Bergkamp jugó diez partidos en los que brindó nueve asistencias, formando una productiva asociación con Ljungberg.
Dennis Bergkamp : Bergkamp apareció en la portada de la versión internacional del videojuego "FIFA 99" y está incluido en la sección «Ultimate Team Legends» de "FIFA 14".
Dennis Bergkamp : El exfutbolista Jan Mulder dijo que Bergkamp era el jugador con más técnica en el seleccionado neerlandés, así como también Thierry Henry lo llamó «el sueño de cualquier delantero».
Dennis Bergkamp : Con veintidós goles, se convirtió en el máximo goleador del club esa campaña y registró una media goleadora de 0,57 por partido.
Dennis Bergkamp : El Ajax ganó dicha competencia, superando al Lokomotive Leipzig por 1:0 en la final, en la que Bergkamp disputó unos minutos.
Dennis Bergkamp : Durante su etapa en el Inter de Milán se adaptó a la posición de delantero centro, aunque no obtuvo buenos resultados, principalmente por la falta de química con su compañero en la ofensiva Rubén Sosa, al que posteriormente llamó «egoísta».
Dennis Bergkamp : Los franceses Thierry Henry y Sylvain Wiltord se quedaron con el puesto de delanteros principales del club y, como resultado, Bergkamp no tuvo muchas oportunidades como titular.
Dennis Bergkamp : Su primer gol se lo convirtió al H. F. C. Haarlem el 22 de febrero de 1987, en una victoria 6:0.
Dennis Bergkamp : Esto también se debió, en parte, al entrenador Osvaldo Bagnoli, que fue incapaz de encontrar un buen lugar en la cancha para Bergkamp, que acompañaba al uruguayo Rubén Sosa y al italiano Salvatore Schillaci en la delantera.
Dennis Bergkamp : A pesar del esfuerzo del delantero por adaptarse al juego de la Premier League, no logró anotar en los siguientes seis partidos por la liga, lo que provocó la burla por parte de la prensa nacional.
Dennis Bergkamp : Posteriormente derrotaron por 6:2 al S. C. Heerenveen en la final de la Copa de los Países Bajos de la campaña 1992-93.
Dennis Bergkamp : Bergkamp fue el máximo anotador de la Eredivisie en tres oportunidades (en las temporadas 1990-91, 1991-92 y 1992-93) y fue nombrado como el futbolista del año en los Países Bajos en 1992 y 1993.
Dennis Bergkamp : En la clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 1998, Países Bajos terminó en el primer lugar en su grupo y clasificó a la competencia, organizada en Francia.
Dennis Bergkamp : Sin embargo, en enero de 1997 fue expulsado por primera vez en su carrera durante un encuentro ante el Sunderland A. F. C., debido a una fuerte entrada sobre el centrocampista inglés Paul Bracewell.
Dennis Bergkamp : El matrimonio tiene cuatro hijos: Estelle Deborah, Mitchel Dennis, Yasmin Naomi y Saffron Rita.
Dennis Bergkamp : Bergkamp anotó tres tantos en la competición, incluyendo un recordado gol a Argentina en el último minuto del encuentro, por los cuartos de final.
Dennis Bergkamp : Luego de la victoria por tanda de penales ante el Manchester United por la final de la FA Cup, firmó una nueva extensión en el contrato.
Dennis Bergkamp : La desvinculación con el club de su compatriota Marc Overmars y del centrocampista francés Emmanuel Petit en la pretemporada, llevó a la especulación de varios medios de comunicación acerca del futuro de Bergkamp.
Dennis Bergkamp : Realizó su debut en el Inter el 29 de agosto de 1993, en la victoria 2:0 ante el A. C. Reggiana.
Dennis Bergkamp : El jugador controló el balón tras un pase largo de Frank de Boer, pasó al defensor Roberto Ayala y con la parte externa del pie batió al guardameta Carlos Roa.
Dennis Bergkamp : El equipo de Milán quedó en la sexta posición en la Serie A, con cincuenta y dos puntos, y no pudo defender el título de la Copa de la UEFA, ya que fueron eliminados en segunda ronda.
Dennis Bergkamp : En un encuentro frente al Roda JC Kerkrade, que fue su primer partido en el Ajax, entró desde el banco de suplentes y fue colocado en la posición de volante por la banda derecha, que posteriormente ocupó durante tres años.
Dennis Bergkamp : En la temporada 2003-04, el Arsenal obtuvo el título de la liga luego de permanecer invicto durante toda la competencia, hito que no logró un club de fútbol inglés en más de un siglo (el único en hacerlo fue el Preston North End durante la ).
Dennis Bergkamp : El equipo, apodado «Los invencibles», no logró ese dominio en el plano internacional, puesto que en la Liga de Campeones fue derrotado por el Chelsea en cuartos de final después de empatar 1:1 en la ida y perder 2:1 en la vuelta.
Dennis Bergkamp : En junio de 1995, luego de llegar a un acuerdo con Moratti para desvincularse del Inter, Bergkamp fue fichado por el Arsenal F. C. de Inglaterra, que pagó por su transferencia 7,5 millones de euros.
Dennis Bergkamp : Fue nombrado por la FIFA «Cuarto mejor jugador neerlandés del siglo XX», quedando solo por detrás de Johan Cruyff, Marco van Basten y Ruud Gullit, respectivamente.
Dennis Bergkamp : El 4 de enero de 2003, durante la temporada 2002-03, anotó su centésimo gol con el Arsenal; fue en un empate por la tercera ronda de la FA Cup ante el Oxford United.
Dennis Bergkamp : Bergkamp terminó siendo el máximo goleador de la competición con ocho goles, entre ellos un triplete que le marcó al Rapid Bucureşti en la primera ronda del torneo.
Dennis Bergkamp : El 9 de octubre de 1999 anotó su último gol con la selección, en un empate a dos goles con Brasil.
Dennis Bergkamp : Quedaron segundos en la tabla de posiciones de la liga, a dieciocho puntos del Manchester United, y perdieron la final de la Copa de la UEFA con el Galatasaray S. K. en tanda de penales.
Dennis Bergkamp : El 19 de febrero de 2005, en un partido contra el Sheffield United por la FA Cup, fue expulsado de forma directa por el árbitro Neale Barry luego de un empujón sobre el defensor Danny Cullip.
Dennis Bergkamp : A pesar de esto, ganaron la FA Cup por segundo año consecutivo, luego de superar al Southampton F. C. por 1:0 en la final.
Dennis Bergkamp : El 27 de enero de 2002, fue expulsado en un partido ante el Liverpool por la FA Cup (donde marcó el gol de la victoria) luego de una dura entrada con ambos pies al defensor Jamie Carragher, que más tarde también vio la tarjeta roja por lanzar un objeto a la tribuna.
Dennis Bergkamp : Bergkamp anotó veintinueve goles en treinta y seis partidos la temporada siguiente, convirtiéndose en el máximo goleador en la liga junto al delantero del P. S. V. Eindhoven Romário.
Dennis Bergkamp : El Arsenal contó con la presencia de jugadores como Ian Wright, Patrick Vieira, Marc Overmars, Emmanuel Petit y David Seaman; en el club de Ámsterdam se encontraron algunos como Johan Cruyff, Marco van Basten, Danny Blind, y Frank y Ronald de Boer.
Dennis Bergkamp : En el encuentro final de la liga, donde se enfrentaron con el Leicester City, Bergkamp asistió a Patrick Vieira, que marcó el 2:1 final.
Dennis Bergkamp : El Arsenal perdió ese partido por 1:0, aunque tras una racha de ocho victorias en dieciséis encuentros se ubicó en la tercera posición de la Premier League, aunque no logró clasificar a la Liga de Campeones de la UEFA por diferencia de goles.
Dennis Bergkamp : Durante los cuartos de final de la FA Cup, donde el Arsenal se enfrentó al West Ham United, Bergkamp fue expulsado tras propinarle un codazo al centrocampista irlandés Steve Lomas y fue sancionado por tres jornadas.
Dennis Bergkamp : Los neerlandeses fueron eliminados en semifinales por Brasil por penales por 4:2, tras empatar 1:1.
Dennis Bergkamp : En la temporada 2001-02, el Arsenal obtuvo la Premier League tras vencer al Manchester United en Old Trafford en el penúltimo partido de la campaña, y también se coronó campeón de la FA Cup al ganarle al Chelsea F. C. con marcador 2:0.
Dennis Bergkamp : En el último partido de local del Arsenal en la liga, ante el Everton F. C., Bergkamp marcó un tanto y dio tres asistencias; el enfrentamiento finalizó con una marcador 7:0.
Rafael Márquez : En abril 19 de 2018, Márquez anuncia que se retirará al terminar la temporada.
Rafael Márquez : El 13 de diciembre de 2008 cumplió su partido número 200 con el Fútbol Club Barcelona contra el Real Madrid.
Rafael Márquez : El 31 de agosto de 2014 debuta en la liga en el empate de su equipo con el Atalanta.
Rafael Márquez : El 9 de agosto del 2017, el Departamento del Tesoro de los Estados Unidos señaló a 22 mexicanos, entre ellos el músico Julión Álvarez y el propio Márquez, por supuestos vínculos con el narcotráfico por fungir como prestanombres de organizaciones dedicadas al tráfico de drogas.
Rafael Márquez : La siguiente semana jugaría su último partido en competencias de clubes en el Estadio Hidalgo, con el Pachuca, en un partido que acabaría 0-0.
Rafael Márquez : Rafael Márquez Álvarez (Zamora, Michoacán; 13 de febrero de 1979) es un exfutbolista mexicano que jugaba como defensa central y su último club fue el Atlas F. C. de la Primera División de México.
Rafael Márquez : Después de la Copa América Paraguay 1999, con 20 años, y siendo un jugador destacado en México, Márquez fue fichado por el AS Mónaco por 6 millones de dólares.
Rafael Márquez : El 2 de agosto de 2010 fichó por el New York Red Bulls de la MLS.
Rafael Márquez : Márquez jugó su último juego en el Estadio Jalisco el 20 de abril de 2018 contra el Guadalajara, en una victoria del conjunto atlista por 1-0.
Rafael Márquez : Debutó en la MLS el 8 de agosto con un empate ante Chicago Fire y marcó su primer gol el 21 del mismo mes en un triunfo por 4-1 ante el Toronto FC.
Rafael Márquez : Con la Selección de México fue campeón de la Copa Confederaciones 1999, ganó la Copa Oro en 2003 y 2011, y la Copa Concacaf de 2015.
Ikililou Dhoinine : Desde el 26 de marzo de 2008 hasta el 31 de marzo del mismo año, fue el presidente provisional de Anjouan, una isla en las Comoras.
Ikililou Dhoinine : Ikililou Dhoinine (Comoras, 14 de agosto de 1962) es un político comorense.
Ikililou Dhoinine : Se presentó a las elecciones presidenciales de su país, pasando a segunda vuelta después del primer balotaje en el que alcanzó el 28,19%.
Ikililou Dhoinine : En segunda vuelta, se enfrentó a Mohamed Said Fazul y Abdou Djabir, ganando la presidencia con un 60,91% de los votos.
Ikililou Dhoinine : Dhoinine, un farmacéutico de profesión, siendo el primer presidente de las Comoras proveniente de la isla de Mohéli.
Jann Wenner : También dirigió por un breve período la revista "Look" y en 1993 inició la revista "Family Life".
Jann Wenner : Él se graduó de secundaria en la Chadwick School en 1964 y posteriormente ingresó a la Universidad de California en Berkeley.
Jann Wenner : En mayo de 2006, "Rolling Stone" publicó su edición número 1.000.
Jann Wenner : En el verano siguiente al inicio de la revista, Wenner y Schindelheim contrajeron matrimonio en una pequeña ceremonia judía.
Jann Wenner : Wenner también descubrió a la fotógrafa Annie Leibovitz cuando era una estudiante de 21 años en el San Francisco Art Institute.
Jann Wenner : Wenner también ha realizado numerosas entrevistas para la revista, las famosas "Rolling Stone Interviews".
Jann Wenner : La circulación de la revista declinó brevemente entre fines de los años 70 e inicios de los años 80, debido a la lentitud en cubrir el surgimiento del punk rock, y nuevamente en la década de 1990 la circulación disminuyó, cuando perdió terreno ante las revistas "Spin" y "Blender" al cubrir el hip-hop.
Jann Wenner : En 1977, "Rolling Stone" trasladó su base de operaciones de San Francisco a Nueva York.
Jann Wenner : Los padres de Jann Wenner se divorciaron en 1958, y él con sus hermanas, Kate y Merlyn, fueron enviados a vivir a un internado.
Jann Wenner : Para poder iniciar la publicación, Wenner consiguió 7.500 dólares entre sus familiares y la familia de su futura esposa, Jane Schindelheim.
Jann Wenner : Luego de salir de Berkeley en 1966, Wenner fue miembro del Free Speech Movement y producía la columna "Something's Happening" ("Algo Está Sucediendo") en el periódico estudiantil, "The Daily Californian"
Jann Wenner : Con un gran ojo para el talento, Wenner hizo que despegaran las carreras como escritores de Hunter S. Thompson, Joe Klein, Cameron Crowe, y Joe Eszterhas.
Jann Wenner : Wenner fundó la revista "Outside" en 1977; William Randolph Hearst III y Jack Ford trabajaron para la revista.
Jann Wenner : Jann Simon Wenner (Nueva York; 7 de enero de 1946) es el co-fundador y director de la revista musical "Rolling Stone", así como también es dueño de las revistas "Men's Journal" y "Us Weekly".
Yōichi Masuzoe : Masuzoe se ha casado tres veces.
Yōichi Masuzoe : En 1998 publicó un libro titulado "Cuando le pongo un pañal a mi madre" que detallaba experiencias del cuidado de su madre y los obstáculos impuestos por el sistema de seguridad social.
Yōichi Masuzoe : El libro vendió 100,000 copias, más que cualquier otro de sus trabajos anteriores y catapultó a Masuzoe como una autoridad en la sociedad de Japón.
Yōichi Masuzoe : Su primera esposa fue una mujer francesa que conoció cuando estudiaba en Europa y posteriormente se divorciaron.
Yōichi Masuzoe : Comenzó a ser invitado frecuentemente a "talk shows" de televisión en Japón, particularmente en el popular programa de "TV Tackle" conducido por Takeshi Kitano.
Yōichi Masuzoe : Después se casó con la ministra de finanzas Satsuki Katayama en 1986 divorciándose tres años después.
Yōichi Masuzoe : Masuzoe nació en Kitakyushu, Prefectura de Fukuoka el 29 de noviembre de 1948.
Yōichi Masuzoe : Se graduó en la Yahata High School en 1967 e ingresó a la Universidad de Tokio donde realizó estudios sobre los procedimientos políticos de Francia.
Yōichi Masuzoe : Masuzoe fue considerado como un candidato potencial para la gobernatura de Tokio para la elección de 2014 resultando ganador de esta elección.
Yōichi Masuzoe : Fue después profesor asistente en la Universidad de Tokio de 1979 a 1989 y se estableció después en el Instituto japonés de política económica.
Alex Brosque : Alex Brosque (Sídney, Nueva Gales del Sur, Australia, 12 de octubre de 1983) es un exfutbolista australiano.
Frans Koppelaar : Con los años su estilo se desarrolló en un acercamiento más simple, más vanguardista.
Frans Koppelaar : Se trasladó a Ámsterdam en 1968.
Frans Koppelaar : Antes de 1984, no se identificó con ningún movimiento específico de pintura.
Frans Koppelaar : Koppelaar también es reconocido por su trabajo como retratista.
Frans Koppelaar : Entre 1963 y 1969 atendió a la academia real de artes visuales en La Haya.
Frans Koppelaar : El trabajo de Koppelaar es muy semejante a un movimiento figurativo en la pintura contemporánea holandesa que se desarrolló durante la década de 1990 en una reacción al arte conceptual marchitado y las teorías del arte demasiado rimbombantes de ese período.
Mark Henry : ", después de que varios vídeos anunciasen su retorno.
Mark Henry : También destaca un reinado como Campeón Europeo.
Mark Henry : Después de ser eliminado, atacó a los participantes restantes.
Mark Henry : Actualmente vive en Nueva York con su esposa Jana y su hijo Noe.
Mark Henry : Más adelante los médicos informaron que su rótula se había partido en dos.
Mark Henry : Este le respondió las siguientes semanas, enviando misteriosos mensajes a Henry.
Mark Henry : Su padre, Ernest, murió por complicaciones en su diabetes cuando Mark tenía veinte años.
Mark Henry : La noche siguiente Jarrett le regaló el Campeonato Europeo como recompensa por la ayuda recibida.
Mark Henry : Cuando Henry tenía catorce años, le diagnosticaron dislexia, un trastorno que dificulta el aprendizaje de la lectura y la escritura.
Mark Henry : Henry nació el 12 de junio de 1971 en Silsbee, Texas.
Mark Henry : Cuando Batista regresó de su lesión, se pactó una lucha entre ambos en el evento The Great American Bash.
Mark Henry : Tras esto, empezó una rivalidad con Ryback después de varios ataques verbales entre ambos.
Mark Henry : Sin embargo, un mes más tarde Henry perdió el campeonato en Unforgiven frente a D'Lo Brown.
Mark Henry : Tiene un hermano mayor llamado Pat, y un primo llamado Kevin Henry, el cual fue defensa de los Pittsburgh Steelers.
Mark Henry : El lunes siguiente al evento, tuvo su revancha con Rusev perdiendo nuevamente.
Mark Henry : Más tarde, el 10 de agosto, Cannon fue eliminado de "NXT".
Mark Henry : Tras esto, el 14 de mayo, Henry anunció que iba a someterse a una cirugía por una lesión en su tobillo después de varios meses de rehabilitación.
Mark Henry : Henry también consiguió entrar en el King of the Ring 2006, pero fue derrotado por Bobby Lashley en primera ronda.
Mark Henry : Finalmente se enfrentó a Undertaker en Unforgiven en septiembre, perdiendo tras una "Last Ride" y acabando así su racha de victorias consecutivas.
Mark Henry : Henry juró acabar con el récord de victorias del Undertaker en WrestleMania, pero no pudo derrotarlo.
Mark Henry : Tras esto, Henry le aplicó a Ryback tres veces seguidas el "World's Strongest Slam".
Mark Henry : Henry respondió enviándole un "mensaje" a Angle derrotando brutalmente a Paul Burchill.
Mark Henry : Después de que la WWF lo hubiese patrocinado en los Juegos Olímpicos de Atlanta 96, firmó un contrato de diez años con la empresa, algo poco común en la lucha libre.
Mark Henry : Henry fue presentado como "el hombre más fuerte del mundo" después de clasificarse para la competición de los Juegos Olímpicos, donde acabó décimo en la clase de peso superpesado.
Mark Henry : Tras ese combate el miembro del Hall of Fame Tony Atlas se convirtió en su mánager, acompañándole en los combates.
Mark Henry : En abril de 1991 fue situado en cuarto lugar en los campeonatos nacionales y acabó sexto en el World Junior Weightlifting Championships en Alemania dos meses más tarde.
Mark Henry : A finales de mes, Henry reanudó su feudo con Sheamus, después de que ambos se atacaran tras bastidores.
Mark Henry : Esto hizo que se pactara un "Strap Match" en "Extreme Rules", donde Sheamus logró la victoria.
Mark Henry : El 1 de junio, Henry fue nombrado manager de Lucky Cannon en la segunda temporada de "NXT".
Mark Henry : Henry rompió cuatro récords junior de halterofilia en los registros nacionales después de ocho meses de capacitación en estilo olímpico de levantamiento de pesas.
Mark Henry : Atacó a Undertaker inmediatamente después de su lucha con Batista en una Steel Cage y lo dejó preparado para que Edge canjeara su Money in the Bank.
Mark Henry : En su primer año de competición Henry rompió doce veces los tres récords junior y se convirtió en el mayor deportista de halterofilia de Estados Unidos, sobrepasando a Mario Martínez.
Mark Henry : Henry hizo su regreso en "RAW" el 4 de febrero atacando a Daniel Bryan, Rey Mysterio y Sin Cara.
Mark Henry : Durante el resto de abril y mayo, Henry ganó dos veces al entonces Campeón Mundial Pesado, Rey Mysterio, en luchas no titulares.
Mark Henry : El 17 de octubre, reapareció formando equipo con R-Truth y Goldust contra Titus O'Neil y The Shining Stars, donde salió vencedor.
Mark Henry : En marzo, Henry sufrió otro ataque de Lesnar, esta vez dando lugar a Henry a recibir un F-5 a través de la mesa de los comentaristas.
Mark Henry : Un mes después Henry fue enviado de vuelta a la WWE, ya en la marca "SmackDown!
Mark Henry : En los Juegos Panamericanos de 1995 Henry ganó las medallas de oro, plata y bronce y un año más tarde, se convirtió en campeón de la North America, Central America, Caribbean Islands (NACACI).
Mark Henry : Henry volvió de su lesión en la edición del 11 de mayo de "SmackDown!
Mark Henry : Participó en la "Elimination Chamber" en el evento "Elimination Chamber", en la cual eliminó a Daniel Bryan y Kane, pero fue eliminado por Randy Orton.
Mark Henry : Diez meses antes de los Juegos de 1992, Henry había comenzado a entrenar con Dragomir Cioroslan, un medallista de bronce en los Juegos Olímpicos de 1984, que dijo que "nunca había visto a nadie con el puro talento de Mark Henry".
Mark Henry : Luego, en la escuela secundaria de levantamiento de peso de Texas, en abril de 1990, un profesor de kinesiología en la Universidad de Texas y ex campeón llamado Terry Todd convenció a Henry de ir a Austin después de graduarse en el estilo olímpico de levantamiento de pesas.
Mark Henry : Henry fue enviado para mejorar su condición y sus técnicas al territorio de desarrollo de la WWE, la Ohio Valley Wrestling (OVW), donde fue introducido en el stable heel Bolin Services de Kenny Bolin.
Mark Henry : Regreso en El Royal Rumble 2017 pero fue Eliminado por Braun Strowman.
Mark Henry : En el 2018, Mark Henry fue inducido al Salón de la Fama de WWE en la clase de ese año.
Mark Henry : El 3 de marzo de 2009 en "ECW" consiguió clasificarse para el Money in the Bank al derrotar a Santino Marella, además de luchar en varios otros combates contra otros aspirantes de "RAW", "ECW" y "SmackDown!"
Mark Henry : Regresó el 10 de febrero en RAW y respondió al desafío abierto de Dean Ambrose por el Campeonato de los Estados Unidos, pero no pudo ganar el título debido a la interferencia The Shield.
Mark Henry : El 19 de marzo, WWE anunció en su página web que Mark Henry fue exaltado al Salón de la Fama de la empresa en su clase de 2018.
Mark Henry : En Summerslam 1996, Henry intervino después de un combate entre Jake Roberts y Jerry Lawler para ayudar a Roberts, a quien Lawler estaba ahogando con whisky.
Mark Henry : Una semana después, Henry consiguió la ayuda de Daivari, quien había traicionado a Kurt Angle y anunciando que sería el nuevo mánager de Henry, iniciando así un feudo.
Mark Henry : El 15 de marzo en "SmackDown", Henry fue derrotado por Ryback por descalificación cuando The Shield entró a atacarle.
Mark Henry : Mark Jerrold Henry (Silsbee, Texas, 12 de junio de 1971)es un luchador profesional retirado y halterófilo estadounidense que trabajaba para la WWE desde 1996 hasta su retiro luchando en la marca "RAW".
Mark Henry : La lucha no se concretó luego de que Henry se lesionara en el "WWE Saturday Night's Main Event" en un combate por equipos de él, King Booker y Finlay contra Batista, Rey Mysterio y Bobby Lashley.
Mark Henry : Tras un corto descanso, tuvo un breve feudo con Kane, al que atacó acompañado de The Great Khali y Big Daddy V el 23 de octubre en "ECW", pero Kane lo venció en otra edición de SmackDown.
Mark Henry : En agosto de 2003, Henry volvió a la WWE en la marca "RAW", donde se unió al stable Thuggin' and Buggin' Enterprises, un grupo de afroamericanos liderados por Theodore Long (el entonces después general mánager de "Smackdown!")
Mark Henry : Los meses siguientes empezó una pequeña rivalidad con Kane, al que terminó derrotando en el evento One Night Stand, donde Henry venció a Kane en una lucha tipo Lumberjack Match.
Mark Henry : Poco más tarde, Henry formó un equipo con Yoshi Tatsu, derrotando a los Campeones en Parejas Justin Gabriel & Heath Slater el 29 de noviembre en "RAW".
Mark Henry : Luego hizo equipo con Montel Vontavious Porter, enfrentándose en Breaking Point a los Campeones Unificados en Parejas Chris Jericho & Big Show, pero fueron derrotados.
Mark Henry : Henry finalmente obtuvo otra oportunidad en "Royal Rumble" enfrentando a Bryan y a Big Show en un "Steel Cage Match" por el Campeonato Mundial Peso Pesado de la WWE, sin embargo no pudo obtener la victoria ganando Bryan al escapar de la jaula.
Subhash Kak : Subhash Kak (Srinagar, 26 de marzo de 1947 -) matemático y poeta indio.
Subhash Kak : Subhash Kak es profesor y jefe del departamento de Ciencias de la Computación en la Universidad Estatal de Oklahoma en Stillwater.
Subhash Kak : Entre 1979 y 2007, trabajó con la Universidad Estatal de Luisiana (en Baton Rouge), donde se desempeñó como profesor distinguido en la cátedra «Donald C. y T. Elaine Delaune» de ingeniería eléctrica y computación.
Gary Oldman : Intentó ingresar la Royal Academy of Dramatic Art, pero lo rechazaron.
Gary Oldman : En 2011, recibió el premio honorífico Empire Icon.
Gary Oldman : A fines de la década de 1980, Oldman se mudó a Estados Unidos, primero a Nueva York, donde vivió siete años, y luego a California.
Gary Oldman : Entre 1990 y 1992, estuvo casado con Uma Thurman y, entre 1997 y 2001, con Donya Fiorentino, madre de sus dos hijos menores.
Gary Oldman : Se casó en 1987 con la actriz Leslie Manville, con quien tiene un hijo, Alfie.
Gary Oldman : En 2017, se casó con la curadora de arte Gisele Schmidt.
Gary Oldman : Su padre, Leonard Bertram Oldman, era alcohólico y abandonó a su esposa, Kathleen Cheriton, e hijos cuando Oldman tenía siete años.
Gary Oldman : Roger Ebert dijo: "Es uno de los más grandes actores, capaz de jugar con alta, baja, vulgar y noble" y Janet Maslin lo describió como "un extraordinario actor".
Gary Oldman : En 2008, contrajo matrimonio con la cantante de jazz británica Alexandra Edenborough, de quien se divorció en 2015.
Gary Oldman : En 2010, trabajó junto a Denzel Washington y Mila Kunis en "The Book of Eli".
Gary Oldman : Por "Tinker Tailor Soldier Spy", Oldman fue nominado al Oscar, pero el premio se lo llevó Jean Dujardin por "The Artist".
Gary Oldman : Al año siguiente, fue la voz de un programa de inteligencia artificial en la película de Netflix "Tau" y participó en "Hunter Killer".
Gary Oldman : Gary Leonard Oldman (Londres, 21 de marzo de 1958) es un actor, director de cine, guionista y productor inglés.
Gary Oldman : En 2001, interpretó a Mason Verger en "Hannibal", de Ridley Scott.
Gary Oldman : Después de verlo en "Saved", de Edward Bond, en Westcliffe, Max Stafford-Clark, director artístico del Royal Court Theatre, lo llamó para interpretar a Scopey en "La boda del papa", también de Bond, que sería su primer trabajo importante en Londres.
Gary Oldman : También su interpretación de Stansfield en "Léon" ocupa el puesto 43 en La crítica de cine online Los 100 mejores villanos de todos los tiempos y aparece en la lista Las 100 estrellas más sexys de la historia del cine de la revista "Empire" en 2007.
Gary Oldman : En 1990, protagonizó junto a Tim Roth "Rosencrantz y Guildenstern han muerto", película dirigida por Tom Stoppard y basada en su obra de teatro homónima.
Gary Oldman : Entre 1985 y 1986, fue miembro de la Royal Shakespeare Company, con la que trabajó en la trilogía "Piezas de guerra", de Bond, "Abel and Cain", "The Desert Air", de Nicholas Wright, "Real Dreams", de Trevor Griffith y "El montaplatos", de Harold Pinter.
Gary Oldman : A partir de 2005, también fue James Gordon en la trilogía de The Dark Knight, dirigida por Christopher Nolan y compuesta por "Batman Begins", "The Dark Knight" (2008) y "The Dark Knight Rises" (2012).
Gary Oldman : En 2019, participó en "Killers Anonymous" y "Mary" y protagonizó, junto a Meryl Streep y Antonio Banderas, "The Laundromat", de Steven Soderbergh, estrenada en el Festival de Venecia.
Quentin Meillassoux : Esto lo lleva a proclamar la absoluta necesidad lógica de que las leyes de la naturaleza sean contingentes.
Quentin Meillassoux : El mundo es un tipo de hiper-caos en el cual el principio de razón suficiente debe ser abandonado, mientras que el principio de no contradicción debe ser mantenido.
Quentin Meillassoux : Presenta una opción completamente nueva en la filosofía moderna, diferente de las tres alternativas kantianas: el criticismo, el escepticismo y el dogmatismo.
Quentin Meillassoux : Un desciframiento del golpe de dados de Mallarmé).
Quentin Meillassoux : Actualmente enseña en la Universidad de París, y es hijo del antropólogo Claude Meillassoux.
Quentin Meillassoux : Quentin Meillassoux (nacido en 1967 en París) es un filósofo francés.
Quentin Meillassoux : Por estas razones, Meillassoux rechaza la así llamada revolución copernicana de Kant en la filosofía.
Quentin Meillassoux : Dado que Kant hace que el mundo dependa de las condiciones a partir de las cuales los seres humanos lo observan, Meillassoux lo acusa de haber llevado adelante una «contrarrevolución ptolemaica».
Quentin Meillassoux : Meillassoux intenta demostrar que el escepticismo agnóstico de aquellos que dudan de la realidad de las relaciones causales se debe transformar en una certeza radical de que la necesidad causal no existe en ningún grado.
Quentin Meillassoux : En septiembre de 2011 Meillassoux publicó un libro sobre Mallarmé titulado "Le nombre et la sirène.
Quentin Meillassoux : En esta segunda obra, el filósofo presenta una detallada lectura del famoso poema de Mallarmé "Un golpe de dados jamás abolirá el azar", en el cual encuentra un código numérico operando en el texto.
Quentin Meillassoux : Manteniendo el interés matemático de su mentor Alain Badiou, Meillasoux afirma que las matemáticas alcanzan a las cualidades primarias de las cosas, en oposición a las cualidades secundarias manifestadas en la percepción.
Quentin Meillassoux : Desde la perspectiva de Meillasoux, se trata de una maniobra deshonesta que permite a la filosofía eludir el problema de describir el mundo en tanto algo previo a todo acceso humano.
Quentin Meillassoux : Este libro fue traducido al inglés por el filósofo Ray Brassier, socio de Meillassoux en el movimiento filosófico denominado realismo especulativo.
Quentin Meillassoux : En "Après la finitude", Meillassoux afirma que la filosofía post-kantiana está dominada por lo que llama «correlacionismo», la teoría, con frecuencia implícita, que plantea que el hombre no puede existir sin el mundo y viceversa.
Woody Allen : ¡Y no puedo esperar para llenarlo!
Woody Allen : No se lo que estoy haciendo.
Woody Allen : Y eso es lo que se necesita para hacer algo realmente único.
Woody Allen : Me encanta hacerlo ".
Woody Allen : Es la persona más disciplinada que conozco.
Woody Allen : Él es audaz.
Woody Allen : Él tenía 20 años y ella 17.
Woody Allen : No tengo ideas y no estoy seguro de por dónde empezar.
Woody Allen : Nunca tuve cenas familiares allí.
Woody Allen : Estaba ganando más que sus padres juntos.
Woody Allen : "Me mostró las cuerdas y seguí su ejemplo.
Woody Allen : Selección de su filmografía:
Woody Allen : Allen hablaba bastante alemán en sus primeros años.
Woody Allen : Fue un éxito crítico y un fracaso comercial.
Woody Allen : Billy Graham.
Woody Allen : Aprendió solo en lugar de estudiar en el aula.
Woody Allen : Junto con una imaginación genial ".
Woody Allen : Fue a más partidos y en 1991 se habían unido.
Woody Allen : (1965), para el cual escribió el guion.
Woody Allen : Estoy tambaleándome Espero que esto sea una vergüenza cósmica ".
Woody Allen : Sus cosas eran deslumbrantes ".
Woody Allen : Pusieron un oso de peluche vivo en mi cuna. "
Woody Allen : "Solo quería que fuera como veía a París, París a través de mis ojos", agregó.
Woody Allen : Tiene mucha fuerza, mucho coraje en términos de su trabajo.
Woody Allen : Cuando trabajaba para César, ganaba 1500$ a la semana.
Woody Allen : Él trabaja muy duro ", dijo Keaton.
Woody Allen : Cuando se le preguntó, Allen se negó a comentar.
Woody Allen : Supongo que Roy Price [el jefe de Amazon Studios] se arrepentirá de esto ".
Woody Allen : Se divorciaron en 1970.
Woody Allen : Esta naturalidad incómoda en el escenario se convirtió en una marca registrada. "
Woody Allen : Rosen había sido agredida sexualmente fuera de su departamento.
Woody Allen : El matrimonio duró hasta 1959.
Woody Allen : Nunca en toda mi vida dormí en el departamento de Mia, y nunca solía ir allí hasta que llegaron mis hijos hace siete años.
Woody Allen : Los temas de sus chistes rara vez eran de actualidad, política o socialmente relevantes.
Woody Allen : Aún su seriedad y la obvia consideración que tiene por el jazz tradicional cuenta para algo ".
Woody Allen : Por "mejor" dijo que quería decir que se acercaban más a su visión.
Woody Allen : "Septiembre" se asemeja a la "Autumn Sonata".
Woody Allen : Sin embargo, disfrutaba escribiendo, a pesar del trabajo: "Nada me hace más feliz que abrir un montón de papel".
Woody Allen : Allen evita las ceremonias de premios, citando su subjetividad.
Woody Allen : Cruz recibió el Premio de la .
Woody Allen : Su rutina diaria de escritura podría durar hasta 15 horas, y podría concentrarse y escribir en cualquier lugar que fuera necesario.
Woody Allen : Allen cree que esta es una de sus mejores películas.
Woody Allen : La serie es una comedia que tiene lugar durante los años 1960.
Woody Allen : Solo quieren estas películas de 100 millones de USD que generan 500 millones de USD".
Woody Allen : "Amarcord" inspiró "Radio Days".
Woody Allen : Fox y Mayim Bialik.
Woody Allen : Más tarde bromeó diciendo que cuando era joven a menudo lo enviaban a campamentos de verano interreligiosos.
Woody Allen : Allen ha recibido muchos elogios y honores a lo largo de su carrera.
Woody Allen : La película sigue a una joven pareja comprometida en París que ve transformadas sus vidas.
Woody Allen : Al igual que Nichols y May, a menudo se burlaba de los intelectuales.
Woody Allen : La película fue estructurada en cuatro bloques con diálogos en italiano e inglés.
Woody Allen : También apareció brevemente en "Stardust Memories".
Woody Allen : También obtuvo nueve premios de la Academia Británica de Cine.
Woody Allen : Se centra en la vida de una familia suburbana después de que un visitante sorpresa crea el caos entre ellos.
Woody Allen : Estimó que para prepararse para un espectáculo de 30 minutos, estaba seis meses de escritura intensiva.
Woody Allen : Allen nunca comentó si esto fue deliberado o si su película se inspiró de alguna manera.
Woody Allen : Cyrus interpreta a un fugitivo radical hippie que vende marihuana.
Woody Allen : Allen declaró que la película costaría entre 80 y 100 millones de USD y, por lo tanto, es poco probable que se haga.
Woody Allen : Su infancia no fue particularmente feliz; sus padres no se llevaban bien, y él tenía una relación difícil con su madre severa y temperamental.
Woody Allen : En 1966, Allen escribió la obra "Don't Drink the Water".
Woody Allen : La filmación comenzó en julio de 2009.
Woody Allen : Según Allen, los periódicos informaron que había sido "violada".
Woody Allen : Más tarde firmó un acuerdo con United Artists para producir varias películas.
Woody Allen : Estaba decepcionado con el producto final, que lo inspiró a dirigir cada película que escribió después.
Woody Allen : Allen dijo que quería "mostrar la ciudad emocionalmente" durante la conferencia de prensa.
Woody Allen : A partir de 2018, Keaton y Allen siguen siendo amigos intimos.
Woody Allen : La película fue elogiada casi universalmente, recibiendo un 93% en Rotten Tomatoes.
Woody Allen : Allen fue elegido miembro de la Academia Americana de Artes y Ciencias en 2001.
Woody Allen : Durante la grabación Allen y ella iniciaron una relación romántica.
Woody Allen : Durante los años siguientes, Allen no tuvo una participación directa en el escenario, pero se produjeron producciones notables de su trabajo.
Woody Allen : Actuó "normal", se vistió casualmente y no intentó proyectar una "personalidad" escénica.
Woody Allen : Ha ganado cuatro Premios de la Academia: tres al y uno al .
Woody Allen : Su tono afilado y las cadenas de notas staccato no pueden aproximarse al fraseo melódico o lírico.
Woody Allen : También trabajó con Danny Simon, a quien Allen acredita por ayudar a formar su estilo de escritura.
Woody Allen : Del mismo modo, después de escribir para Bob Hope, Hope lo llamó "mitad de un genio".
Woody Allen : En 1991 Farrow quería adoptar a otro niño.
Woody Allen : Y aunque fue descrito como un "nebbish clásico", no contaba chistes judíos.
Woody Allen : Y no improvisó: "Le di muy poca importancia a la improvisación", dijo a Studs Terkel.
Woody Allen : La película se desarrolla en los años 1920 en la Riviera francesa.
Woody Allen : La producción marcó su debut como director de escena y agotó toda la carrera.
Woody Allen : "Blue Jasmine" se estreno en julio de 2013.
Woody Allen : "Los estudios avariciosos no podrían preocuparse menos por las buenas películas: si obtienen una buena película, son el doble de felices, pero su objetivo es hacer películas que generen dinero".
Woody Allen : En una entrevista de 2006 con "Premiere Magazine", dijo que era la mejor película que había hecho.
Woody Allen : Cuando comenzó a actuar como un stand-up, fue mucho más selectivo, típicamente usando solo uno de cada diez chistes.
Woody Allen : Allen dijo de la serie: "No sé cómo me metí en esto.
Woody Allen : "En los Estados Unidos las cosas han cambiado mucho, y ahora es difícil hacer buenas películas pequeñas", dijo Allen en una entrevista de 2004.
Woody Allen : Su primera y única aparición en los Premios de la Academia fue en los , donde recibió una gran ovación.
Woody Allen : En 2010, Allen lanzó versiones de audio de sus libros en los que leyó 73 selecciones.
Woody Allen : Durante muchos años quiso hacer una película sobre los orígenes del jazz en Nueva Orleans.
Woody Allen : Impresionó a los estudiantes con su extraordinario talento con los trucos cartas e ilusionismo.
Woody Allen : Sus primeros espectáculos de stand-up con su diferente estilo de humor no siempre fueron bien recibidos o entendidos por su público.
Woody Allen : Su relación se hizo pública y "estalló en titulares sensacionalistas y monólogos nocturnos en agosto de 1992".
Woody Allen : Allen hizo una "aparición" de comedia por teléfono en el programa "Just Shoot Me!"
Woody Allen : Marcó el regreso de Allen a la actuación desde su último papel en "Scoop".
Woody Allen : En el , Allen dijo, en referencia a su próximo programa en Amazon, "Fue un error catastrófico.
Woody Allen : A menudo se lo identifica como parte de la ola de cineastas de New Hollywood desde mediados de los años sesenta hasta finales de los setenta.
Woody Allen : Enseñó en The New School y estudió con el maestro de escritura Lajos Egri.
Woody Allen : En septiembre de 1991 comenzó sus estudios en la Universidad Drew en Nueva Jersey.
Woody Allen : Su reputación no es un tiburón muerto sino un albatros, que con una economía admirable Allen ha dispuesto que los críticos se lleven sus propios cuellos ".
Woody Allen : En su carrera cinematográfica de más de 50 años, Allen ha recibido muchas nominaciones a los premios.
Woody Allen : Allen y Previn se casaron en Venecia, Italia, el 23 de diciembre de 1997.
Woody Allen : Sus bromas se crearon a partir de experiencias de la vida y, por lo general, se presentaron con un comportamiento muy serio que las hizo más divertidas: "No creo que mi familia me quiera.
Woody Allen : A diferencia de Bruce y Sahl, no discutió eventos actuales como los derechos civiles, los derechos de las mujeres, la Guerra Fría o Vietnam.
Woody Allen : Se estrenó en el el 12 de mayo de 2011.
Woody Allen : A diferencia de otros comediantes, Allen habló a su público en un estilo gentil y conversacional, a menudo parecía estar buscando palabras, aunque estaba bien ensayado.
Woody Allen : Como en muchas películas de Allen, los principales protagonistas son escritores y académicos de clase media alta.
Woody Allen : A diferencia de su personaje cómico, estaba más interesado en el béisbol que en la escuela y sus fuertes brazos aseguraban que fuera el primero en ser elegido para un equipo.
Woody Allen : Cuando Allen escribió para otros comediantes, usaban ocho de cada diez de sus chistes.
Woody Allen : Más tarde fue contratado como escritor a tiempo completo para el humorista Herb Shriner, ganando inicialmente 25$ a la semana.
Woody Allen : Se le pidió a Previn que abandonara el campamento de verano porque pasaba demasiado tiempo atendiendo llamadas de un "Sr. Simon", que resultó ser Allen.
Woody Allen : Tanto Farrow como Allen contactaron a abogados poco después de que se descubrieran las fotografías.
Woody Allen : En la entrevista, Allen dijo: "Conociendo a mi ex esposa, probablemente no fue una violación de trafico ".
Woody Allen : También comenzó a llamarse "Woody Allen".
Woody Allen : Cuando Allen recibió un Premio Globo de Oro por los logros de vida en 2014, eso llamo la atención de los medios.
Woody Allen : En 1984 ella y Allen intentaron concebir un hijo juntos; Allen estuvo de acuerdo con esto en el entendimiento de que no necesitaba involucrarse en el cuidado del niño.
Woody Allen : Él y su hermana, Letty (n. 1943), se criaron en Midwood, Brooklyn.
Woody Allen : "Vicky Cristina Barcelona" ganó la en los premios Golden Globe.
Woody Allen : Su próxima película, "To Rome with Love", fue una comedia ambientada en Roma estrenada en 2012.
Woody Allen : Su familia era judía, y sus abuelos emigraron a los Estados Unidos desde Rusia y Austria y hablaban yiddish, hebreo y alemán.
Woody Allen : Allen a menudo protagoniza sus películas, generalmente usando el personaje que desarrolló en un standup.
Woody Allen : Él trajo innovación al género de monólogos de comedia y su comedia de stand up se considera influyente.
Woody Allen : Keaton, quien hizo ocho películas con Allen, dijo: "Simplemente tiene una mente como nadie.
Woody Allen : El crítico de cine Vincent Canby de "The New York Times lo" elogió.
Woody Allen : Al principio, Allen se resistió, pero después de ver a Mort Sahl en el escenario, se sintió más seguro al intentarlo: "Nunca había tenido el descaro de hablar de eso antes".
Woody Allen : En total, Keaton ha protagonizado ocho de las películas de Allen.
Woody Allen : Durante toda la relación vivieron en apartamentos separados en lados opuestos de Central Park en Manhattan.
Woody Allen : Se inauguró el 10 de abril de 2014 y se cerró el 24 de agosto de 2014.
Woody Allen : Se dice que el papel fue escrito para ella, ya que el nombre de nacimiento de Keaton era Diane Hall.
Woody Allen : Bruce Willis se convirtió en coprotagonista, pero fue reemplazado por Steve Carell durante la filmación.
Woody Allen : Algunos críticos afirmaron que las películas de principios de los años 2000 de Allen fueron deficientes y expresaron su preocupación de que sus mejores años hayan quedado atrás.
Woody Allen : Farrow se le dijo al pediatra de Dylan, quien informó a las autoridades.
Woody Allen : Añadiendo que Soon-Yi nunca lo trató como una figura paterna y que rara vez hablaba con ella antes del asunto, Allen parecía ver pocos problemas con su relación.
Woody Allen : El primer esfuerzo de dirección de Allen fue "What's Up, Tiger Lily?"
Woody Allen : En una entrevista de 2013, Keaton dijo que "se enamoró de él de inmediato" y agregó: "Quería ser su novia, así que hice algo al respecto".
Woody Allen : Estaría disponible exclusivamente en Amazon Prime Instant Video, y Amazon Studios ya había ordenado una temporada completa.
Woody Allen : Después de su lesión, comenzó a asistir a los juegos de baloncesto de los New York Knicks con Allen.
Woody Allen : Allen dijo que esta película, así como las tres siguientes que había planeado, contó con el financiamiento y el pleno apoyo de Sony Pictures Classics.
Woody Allen : Chalamet, Gómez y Hall anunciaron, a la luz del movimiento #MeToo, que donarían sus salarios a varias organizaciones benéficas.
Woody Allen : En "Match Point," Allen cambia su enfoque de la clase alta intelectual de Nueva York a la clase alta adinerada de Londres.
Woody Allen : La película fue coprotagonizada por Farrow en una parte que Allen escribió específicamente para ella.
Woody Allen : La obra se estrenó el 12 de febrero de 1969 y tuvo 453 actuaciones.
Woody Allen : Solo en 1962 calculó que escribió veinte mil chistes para varios cómicos.
Woody Allen : El espectáculo recibió seis nominaciones a Tony.
Woody Allen : Sobre su dirección de la ópera, Allen dijo: "No tengo idea de lo que estoy haciendo".
Woody Allen : Sus colecciones de piezas cortas incluyen "Getting Even", "Without Feathers", "Side Effects" y "Mere Anarchy".
Woody Allen : Comenzó a tocar el clarinete cuando era niño y tomó su nombre artístico del clarinetista Woody Herman.
Woody Allen : Allen negó enérgicamente la acusación, calificándola de "una manipulación desmesurada y terriblemente dañina de niños inocentes por motivos vengativos y egoístas".
Woody Allen : Fue nominado para un premio Grammy al mejor álbum de palabras habladas.
Woody Allen : Allen es un apasionado del jazz, que aparece a menudo en las bandas sonoras de sus películas.
Woody Allen : El musical cerró el 24 de agosto de 2014, después de 156 actuaciones y 33 avances.
Woody Allen : Como no estaba particularmente contento con esa versión, en 1994 Allen dirigió y protagonizó una segunda versión para televisión, con Michael J.
Woody Allen : Allen la calificó como una de sus tres mejores películas con "Stardust Memories" y "Match Point".
Woody Allen : Luego protagonizó "Interiors" como poeta, seguida de "Manhattan".
Woody Allen : Lanzado en 2009 y descrito como una comedia oscura, sigue la historia de un intento fallido de suicidio convertido en un triángulo amoroso desordenado.
Woody Allen : Mientras recibió críticas mixtas, dio una visión autobiográfica de la infancia de Allen, específicamente su fascinación por los trucos de magia.
Woody Allen : Presentaba a Diane Keaton y Roberts.
Woody Allen : Para ganar dinero, escribió chistes (o "bromas") para el agente David O. Alber, quien los vendió a columnistas de periódicos.
Woody Allen : "La" revista "Life" puso a Allen en la portada de su número del 21 de marzo de 1969.
Woody Allen : Está previsto que la película se proyecte en festivales de cine europeos, incluido el Deauville American Film Festival de Francia.
Woody Allen : "Manhattan" (1979) es una película en blanco y negro que a menudo se ve como un homenaje a la ciudad de Nueva York.
Woody Allen : La película ganó más de 23 millones de USD a nivel nacional (más que cualquiera de sus películas en casi 20 años) y más de 62 millones de USD en ventas internacionales en taquilla.
Woody Allen : Allen ha sido nominado al siete veces y ganó por "Annie Hall".
Woody Allen : Allen usa muchos elementos de "Wild Strawberries".
Woody Allen : Según el testimonio de la corte, el 4 de agosto de 1992, Allen visitó a los niños en la casa de Mia Farrow en Bridgewater, Connecticut, mientras estaba de compras con un amigo.
Woody Allen : "Match Point" (2005) fue una de las películas más exitosas de Allen de la década, obteniendo críticas positivas.
Woody Allen : El 17 de agosto de 1992, Allen emitió un comunicado diciendo que estaba enamorado de Previn.
Woody Allen : La comedia "Mighty Aphrodite" (1995), en la que el drama griego juega un papel importante, ganó un por Mira Sorvino.
Woody Allen : )Según Previn, su primera interacción amistosa con Allen tuvo lugar cuando se lesionó jugando fútbol durante su tercer año de secundaria y Allen se ofreció a llevarla a la escuela.
Woody Allen : En junio de 1993, el juez Elliott Wilk rechazó la oferta de custodia de Allen y rechazó la acusación de abuso sexual.
Woody Allen : En contraste con estas películas más blancas, Allen se desvió hacia una sátira más oscura hacia el final de la década con "Deconstructing Harry" (1997) y "Celebrity" (1998).
Woody Allen : Presentó una demanda por 68 millones de USD, alegando que Amazon dio "razones vagas" para rescindir el contrato, dejó caer la película sobre "una acusación sin fundamento de 25 años" y no realizó pagos.
Woody Allen : Allen también escribió para el programa de televisión "Candid Camera" y apareció en algunos episodios.
Woody Allen : En una entrevista con la periodista Katie Couric, Keaton no negó que Allen escribió el papel para ella y sobre ella.
Woody Allen : La película es similar a la película de 1942 "Larceny, Inc." (de una obra de SJ Perelman).
Woody Allen : en un episodio de 1997, "My Dinner with Woody", que rindió homenaje a varias de sus películas.
Woody Allen : Su primer gran éxito fue "Don't Drink the Water", que se inauguró en 1968, y tuvo 598 actuaciones durante casi dos años en Broadway.
Woody Allen : "The Purple Rose of Cairo" fue nombrada por "Time" como una de las 100 mejores películas de todos los tiempos.
Woody Allen : Ha actuado públicamente al menos desde fines de los años 1960, incluso con la Preservation Hall Jazz Band en la banda sonora de "Sleeper".
Woody Allen : El guionista de comedia Larry Gelbart comparó el estilo de Allen con Elaine May: "Él simplemente se diseñó a sí mismo completamente después de ella", dijo.
Woody Allen : En "Hannah y sus hermanas", parte de la estructura y el fondo de la película son tomados de "Fanny y Alexander".
Woody Allen : Allen desarrolló una personalidad ansiosa, nerviosa e intelectual para su stand up, un movimiento exitoso que le aseguró conciertos regulares en clubes nocturnos y en la televisión.
Woody Allen : En 1997, los rumores de que Allen regresó al teatro para escribir un papel protagonista para su esposa Soon-Yi Previn resultaron ser falsos.
Woody Allen : Allen, de 56 años, le dijo a Farrow que había tomado las fotos el día anterior, aproximadamente dos semanas después de haber tenido relaciones sexuales con Previn.
Woody Allen : Es notablemente más oscuro que las primeras cuatro películas de Allen con DreamWorks SKG.
Woody Allen : Además de dirigir, escribir y actuar en películas, Allen ha escrito y actuado en varias producciones teatrales de Broadway.
Woody Allen : En una rara aparición pública, Allen le otorgó a Keaton el Premio AFI Life Achievement Award en 2017.
Woody Allen : De 1960 a 1969, Allen actuó como stand up cómico para complementar su escritura de comedia.
Woody Allen : Estudió cine en el City College de Nueva York en 1954, pero se fue antes del final del primer semestre.
Woody Allen : En enero de 1992, Farrow encontró fotografías desnudas de Previn en la casa de Allen.
Woody Allen : Allen no participó en la adopción, pero cuando Dylan llegó, asumió un papel paterno hacia ella y comenzó a pasar más tiempo en la casa de Farrow.
Woody Allen : "A Midsummer Night's Sex Comedy" fue adaptada de "Smiles of a Summer Night".
Woody Allen : Su producción de la ópera abrió el Festival de los Dos Mundos en Spoleto, Italia, en junio de 2009.
Woody Allen : Según una audiencia de custodia de 1993, Allen le dijo que no se opondría a otra adopción siempre que ella aceptara su adopción de Dylan y Moses; esa adopción se finalizó en diciembre de 1991.
Woody Allen : Cuando se le asignó una tarea para un espectáculo, se iría y volvería al día siguiente con un "montón de papel", según el productor Max Liebman.
Woody Allen : Aunque es más conocido por sus películas, Allen ha disfrutado de una exitosa carrera en el teatro, comenzando ya en 1960, cuando escribió sketchs para la revista "De la A a la Z."
Woody Allen : En octubre de 1993, la Agencia de Bienestar Infantil de Nueva York del Departamento de Servicios Sociales del estado cerró una investigación de 14 meses y concluyó que no había evidencia creíble de abuso o maltrato y el informe era infundado.
Woody Allen : Allen comenzó a escribir chistes cortos cuando tenía 15 años, y al año siguiente comenzó a enviarlos a varios escritores de Broadway para ver si estarían interesados en comprar alguno.
Woody Allen : Según Allen, su primer chiste publicado decía: "Woody Allen dice que comió en un restaurante que tenía precios O.P.S., sobre los salarios de las personas".
Woody Allen : Mientras asistía a la escuela hebrea durante ocho años, asistió a la Escuela Pública 99 (ahora la Escuela Isaac Asimov de Ciencia y Literatura) y a la Escuela Secundaria Midwood, donde se graduó en 1953.
Woody Allen : Su temprana ficción cómica fue influenciado por el humor delirante, influenciado por SJ Perelman.
Woody Allen : El 19 de diciembre de 1987, Farrow dio a luz a su hijo Satchel Farrow (más tarde conocido como Ronan Farrow).
Woody Allen : A los 17 años cambió legalmente su nombre a Heywood Allen y más tarde comenzó a llamarse Woody Allen.
Woody Allen : Su parte en "Annie Hall" terminó en el piso de la sala de corte, y su relación, que nunca fue reconocida públicamente por Allen, comenzó cuando tenía 17 años y era estudiante de la escuela secundaria Stuyvesant en Nueva York.
Woody Allen : Eric Lax, biógrafo de Allen, escribió en "The New York Times" que Allen estaba "allí antes de que [los niños] se despertaran por la mañana, los ve durante el día y ayuda a acostarlos por la noche".
Woody Allen : En una entrevista de agosto de 1992 con "Time Magazine" Allen dijo: "No soy el padre o padrastro de Soon-Yi", y agregó: "Nunca he vivido con Mia.
Woody Allen : "Annie Hall" fue muy importante en las carreras de Allen y Keaton.
Woody Allen : En una entrevista en "The Dick Cavett Show", Allen repitió sus comentarios y dijo que había sido demandado por "1 millon de USD "
Woody Allen : Allen nació como Allan Stewart Konigsberg en el distrito de Brooklyn de Nueva York.
Woody Allen : "Annie Hall" estableció el estándar para la comedia romántica moderna y encendió una tendencia de moda con la ropa que Keaton usó en la película.
Woody Allen : Lasser apareció en tres de las películas de Allen: "Take the Money and Run", "Bananas" y "Everything You Always Wanted to Know About Sex* (*But Were Afraid to Ask)".
Woody Allen : Allen recibió una nominación al Premio Tony al Mejor Libro de un Musical.
Woody Allen : La hija de Allen, Bechet Dumaine Allen, apoyó los comentarios de Moses.
Woody Allen : Uno de esos escritores fue Abe Burrows, coautor de "Guys and Dolls", quien escribió: "¡Guau!
Woody Allen : "Midnight in Paris" ganó el Premio de la Academia al y se convirtió en su película más taquillera, ganando 151 millones de USD en todo el mundo con un presupuesto de 17 millones de USD.
Woody Allen : En 1967, Allen interpretó a Jimmy Bond en la parodia 007 de "Casino Royale".
Woody Allen : Han adoptado a dos niños, Bechet y Manzie, y viven en la sección Carnegie Hill del Upper East Side de Manhattan.
Woody Allen : Superado por la reciente muerte de un amigo por enfermedad, Bates dice: "Ya no quiero hacer películas divertidas" y una running gag que incluyen a varias personas (incluidas las visitas de extraterrestres) que le dicen que aprecian sus películas, "especialmente el inicio, divertidos ".
Woody Allen : Dick Cavett se sorprendió de la capacidad de Allen para escribir: "Puede ir a una máquina de escribir después del desayuno y sentarse allí hasta que se ponga el sol y su cabeza palpite, interrumpiendo el trabajo solo por café y una breve caminata, y luego pasar toda la tarde trabajando. "
Woody Allen : Su guion para "Annie Hall" fue nombrado el guion más divertido por el Writers Guild of America en su lista de los "101 guiones más divertidos".
Woody Allen : Durante el día siguiente, la niñera de ese amigo le dijo a su empleador que ella había visto que "Dylan estaba sentado en el sofá y Woody estaba arrodillado en el suelo, frente a ella, con la cabeza en su regazo".
Woody Allen : Rosen, a quien Allen llamó "la aterradora señora Allen "en su acto de stand up, lo demandó por difamación como resultado de los comentarios que hizo durante una aparición televisiva poco después de su divorcio.
Woody Allen : En su álbum "Standup Comic" de mediados de los años 1960, Allen dijo que Rosen lo había demandado por una broma que hizo en una entrevista.
Woody Allen : Después de escribir para muchos de los principales comediantes y programas de comedia de televisión, Allen estaba ganando una reputación de "genio", dijo la compositora Mary Rodgers.
Woody Allen : Durante esta década, Allen también protagonizó la película de televisión "The Sunshine Boys" (1995), basada en la obra de Neil Simon del mismo nombre.
Woody Allen : Cuando el esfuerzo por quedar embarazada fracasó, Farrow adoptó a una niña, Dylan Farrow, en julio de 1985.
Woody Allen : En los años 1970, Allen escribió una serie de obras de un solo acto, en particular "God" and "Death", que se publicaron en su colección de 1975 "Without Feathers".
Woody Allen : "Stardust Memories" se basó en "8½", al que parodia, y "Wild Strawberries".
Woody Allen : A pesar de las dos nominaciones al Premio Tony, un premio Tony por la actuación de Brian Backer (quien ganó el Premio Mundial de Teatro 1981 y un Premio Drama Desk por su trabajo), la obra solo tuvo 62 actuaciones.
Woody Allen : En febrero de 2019 se anunció que Amazon Studios había lanzado "A Rainy Day en Nueva York" y ya no financiaría, produciría o distribuiría películas con Allen.
Woody Allen : La película está en el puesto 35 en el "American Film Institute" ' '100 mejores películas' y cuarto en la lista de AFI de las '100 mejores comedias.'
Woody Allen : El espectáculo tuvo 453 actuaciones y fue nominado para tres premios Tony, aunque ninguna de las nominaciones fue para el guion o actuación de Allen.
Woody Allen : La banda lanzó los álbumes "The Bunk Project" (1993) y la banda sonora de "Wild Man Blues" (1997).
Woody Allen : Comenzó su carrera como escritor de comedia en los años 1950, escribiendo chistes y guiones para televisión y publicando varios libros de historias cortas de humor.
Woody Allen : El crítico Roger Ebert describió a Allen como "un tesoro del cine".
Woody Allen : Wilk dijo que estaba menos seguro que el equipo de Yale-New Haven de que había evidencia concluyente de que no hubo abuso sexual y calificó la conducta de Allen con Dylan como "extremadamente inapropiada", aunque no sexual.
Woody Allen : Allen apareció por primera vez en "The Tonight Show Starring Johnny Carson" el 1 de noviembre de 1963, y durante nueve años sus apariciones como invitado incluyeron 17 en la silla del anfitrión.
Woody Allen : La obra fue significativa para la incipiente carrera de Keaton, y ella dijo que estaba "asombrada" de Allen incluso antes de audicionar para su papel, que era la primera vez que lo conocía.
Woody Allen : Los padres de Allen nacieron y se criaron en el Lower East Side de Manhattan.
Woody Allen : La primera película de Allen fue la producción de Charles K. Feldman "What's New, Pussycat?"
Woody Allen : En septiembre de 1993, el fiscal estatal anunció que, a pesar de tener "causa probable", no presentaría cargos para "evitar el riesgo injustificable de exponer a un niño a los rigores e incertidumbres de un enjuiciamiento cuestionable", señalando que ni tan siquiera el juez Wilk, aún trabajando en el marco de un estándar de prueba menos severa que la prueba más allá de una duda razonable, había podido estimar la alegación de abuso.
Woody Allen : El corto de Allen, "Oedipus Wrecks", trata sobre un abogado neurótico y su madre crítica.
Woody Allen : En 1971, Allen fue anfitrión de uno de sus últimos "Tonight Shows", que incluyó como invitados a Bob Hope y James Coco.
Woody Allen : En febrero de 2019, Allen se unió a Mediapro, una compañía independiente de películas para televisión de España, para desarrollar su próxima película.
Woody Allen : Una mujer empleada para cuidar a los hijos de Farrow dijo que durante unos 20 minutos esa tarde no había sabido dónde estaba Dylan, mientras que un segundo dijo que, en un momento, Dylan no llevaba ropa interior debajo del vestido.
Woody Allen : Después de la escuela secundaria, asistió a la Universidad de Nueva York, estudió comunicación y cine en 1953, antes de abandonar después de reprobar el curso "Producción cinematográfica".
Woody Allen : En 2007 dijo que "Stardust Memories" (1980), "The Purple Rose of Cairo" (1985) y "Match Point" (2005) fueron sus mejores películas.
Woody Allen : Cuando Farrow le preguntó a Dylan al respecto, Dylan supuestamente dijo que Allen había tocado la "parte privada" de Dylan mientras estaban solos en el ático.
Woody Allen : A principios de los años 1960, actuó como un comediante, enfatizando los monólogos en lugar de las bromas tradicionales, donde desarrolló la personalidad de un necio inseguro, intelectual y nervioso, que según él es bastante diferente de su personalidad de la vida real.
Woody Allen : El espectáculo fue dirigido y coreografiado por Susan Stroman, conocida por dirigir las producciones teatrales y cinematográficas de "The Producers" de Mel Brooks.
Woody Allen : Allen y Mia Farrow se conocieron en 1979 y comenzaron una relación en 1980; Farrow actuó en 13 de las películas de Allen desde 1982 a 1992.
Woody Allen : En 1969, Allen dirigió, protagonizó y coescribió (con Mickey Rose) "Take the Money and Run", que recibió críticas positivas.
Woody Allen : La siguiente obra que Allen escribió para Broadway fue "Play It Again, Sam", en la que también protagonizó.
Woody Allen : En marzo de 1993, una investigación de seis meses realizada por la Clínica de Abuso Sexual Infantil del Hospital Yale-New Haven concluyó que Dylan no había sido agredida sexualmente.
Woody Allen : "Hollywood Ending", "Anything Else", y "Melinda y Melinda" tienen calificaciones "podridas" en el sitio web de crítica de cine Rotten Tomatoes y cada una ganó menos de 4 millones de USD a nivel nacional.
Woody Allen : Como resultado de las bromas que Allen envió por correo a varios escritores, fue invitado, luego de 19 años, a unirse al Programa de Desarrollo de Escritores de NBC en 1955, seguido de un trabajo en "The NBC Comedy Hour" en Los Ángeles.
Woody Allen : Allen y su banda tocaron en el Festival Internacional de Jazz de Montreal en dos noches consecutivas en junio de 2008.
Woody Allen : En 2004, Comedy Central clasificó a Allen en el cuarto lugar de la lista de los 100 mejores comediantes, mientras que una encuesta del Reino Unido clasificó a Allen como el tercer mejor comediante.
Woody Allen : Ha escrito varias obras de un solo acto, incluyendo "Riverside Drive" y "Old Saybrook", explorando temas conocidos de Allen.
Woody Allen : Como ícono de Nueva York, la Academia le había pedido que presentara un montaje cinematográfico de clips de la ciudad de Nueva York en las películas, que fue creado por Nora Ephron, para honrar a la ciudad después del 11 de septiembre.
Woody Allen : Otros fueron menos duros; Al revisar "Melinda and Melinda", que no le gustaban, Roger Ebert escribió: "No puedo escapar de la sospecha de que si Woody nunca hubiera hecho una película anterior, si cada una nueva fuera el debut de Woody en el festival de Sundance, obtendría una mejor recepción".
Woody Allen : Woody Allen y su New Orleans Jazz Band han estado tocando todos los lunes por la noche en el Hotel Carlyle de Manhattan durante muchos años especializándose en el jazz de Nueva Orleans desde principios del siglo XX.
Woody Allen : Esas películas finalmente se convirtieron en "Bananas" (1971, coescrita con Rose), "Everything You Always Wanted to Know About Sex* (*But Were Afraid to Ask)" (1972), "Sleeper" (1973) y Love and Death (1975).
Woody Allen : Allen coprotagonizó junto a John Turturro en "Fading Gigolo," escrita y dirigida por Turturro, que se estrenó en septiembre de 2013.
Woody Allen : Luego produjo una parodia tragicómica vívidamente idiosincrásica del documental, "Zelig", en la que interpretó a Leonard Zelig, un hombre que tiene la capacidad de transformar su apariencia a la de las personas que lo rodean.
Woody Allen : En 1956, Allen se casó con Harlene Rosen.
Woody Allen : En 1976 interpretó al cajero Howard Prince en "The Front," dirigida por Martin Ritt.
Woody Allen : Titulada provisionalmente "American Blues", la película seguiría las diferentes carreras de Louis Armstrong y Sidney Bechet.
Woody Allen : En 1977, Mia Farrow y André Previn adoptaron a Soon-Yi Previn, que había sido abandonada de Seúl.
Woody Allen : La película es distribuida por Amazon Studios y abrió el el 11 de mayo de 2016,fue la tercera vez que Allen abrió el festival.
Woody Allen : Es hijo de Nettie (de soltera Cherry; 8 de noviembre de 1906 - 27 de enero de 2002), contable de la tienda de delicatessen de su familia, y Martin Konigsberg (25 de diciembre de 1900 - 8 de enero de 2001), un grabador de joyas y camarero.
Woody Allen : En "Smiles of a Summer Night", Allen hace referencia a una escena de "Wild Strawberries".
Woody Allen : Aunque se separaron después de un año, ella continuó protagonizando sus películas, incluyendo "Sleeper" como poeta futurista y "Love and Death" como un personaje compuesto basado en las novelas de Tolstoi y Dostoievski.
Woody Allen : A mediados de los años 1960, Allen estaba escribiendo y dirigiendo películas, primero especializándose en comedias slapstick (comedia física) antes de pasar a material dramático influenciado por el cine de arte europeo durante los años 1970, y alternando entre comedias y dramas hasta el presente.
Woody Allen : Luego comenzó los procedimientos en la Corte Suprema de Nueva York por la custodia exclusiva de Satchel, su hijo y el de Farrow, así como también Dylan y Moses, sus dos hijos adoptivos.
Woody Allen : El 14 de enero de 2015, se anunció que Allen escribiría y dirigiría una serie de televisión de episodios de media hora para Amazon Studios, fue la primera vez que desarrolló un programa de televisión.
Woody Allen : "Match Point" le valió a Allen su primera nominación al Premio de la Academia desde 1998, por Mejor Escritura - Guión original, con nominaciones para dirigir y escribir en los Globos de Oro, sus primeras nominaciones al Globo desde 1987.
Woody Allen : "Sleeper" fue el primero de cuatro guiones coescritos por Allen y Marshall Brickman.
Woody Allen : "Annie Hall" (1977) ganó cuatro premios de la Academia, incluyendo , para Diane Keaton, y para Woody Allen.
Woody Allen : Cuando finalmente fue notado por los medios de comunicación, escritores como "The New York Times" Arthur Gelb describen la calidad nebbish de Allen como 'Chaplin' y 'refrescante'.
Woody Allen : En 1965, Allen tenía su propio especial de televisión en Gran Bretaña, "The Woody Allen Show".
Woody Allen : El 24 de mayo de 2018, Ronan calificó los comentarios de Moses como parte de una campaña de desprestigio contra Dylan.
Woody Allen : "Lo que sea que Works" fue escrito por Allen en los años 1970, y el personaje de David fue escrito para Zero Mostel, quien murió el año que salió "Annie Hall".
Woody Allen : El 30 de septiembre de 2016, Amazon Video estrenó la primera producción de la serie de televisión de Allen, "Crisis in Six Scenes".
Woody Allen : En 1966, Allen se casó con Louise Lasser.
Woody Allen : Proporcionó la voz de Z en la primera película animada de DreamWorks, "Antz" (1998), que contó con muchos actores con los que había trabajado; El personaje de Allen era similar a sus papeles anteriores.
Woody Allen : Una adaptación cinematográfica de la obra, dirigida por Howard Morris, fue lanzada en 1969, protagonizada por Jackie Gleason.
Woody Allen : Las escenas de canto y baile en "Everyone Says I Love You" son similares a los musicales protagonizados por Fred Astaire y Ginger Rogers.
Woody Allen : En 1989, Allen y los directores Francis Ford Coppola y Martin Scorsese hicieron "New York Stories", una película antológica sobre los neoyorquinos.
Woody Allen : También contribuyen a las obras Elaine May y Ethan Coen con John Turturro dirigiendo.
Woody Allen : Fue estrenada en cines en los Estados Unidos el 23 de septiembre de 2010, luego de un debut en Cannes en mayo de 2010, y una proyección en el Festival Internacional de Cine de Toronto el 12 de septiembre de 2010.
Woody Allen : Comenzó a escribir guiones para "The Ed Sullivan Show", "The Tonight Show", especiales para Sid Caesar post- "Caesar's Hour" (1954–1957) y otros programas de televisión.
Woody Allen : Hizo películas más ligeras como "Bullets over Broadway" (1994), que obtuvo una nominación al Premio de la Academia al Mejor Director, seguido de un musical, "Everyone Says I Love You" (1996).
Woody Allen : Abriendo a la aclamación de la crítica, la película le valió a Allen otra nominación al Premio de la Academia al , y Blanchett recibió el la .
Woody Allen : La película sirvió como la selección de la noche de clausura en el 55 ° Festival de Cine de Nueva York el 15 de octubre de 2017, y fue estrenada en cines el 1 de diciembre de 2017, como la primera película auto-distribuida a los cines por Amazon Studios.
Woody Allen : También realizó comedias de stand-up en otras series, incluyendo "The Andy Williams Show" y "The Perry Como Show", donde interactuó con otros invitados y ocasionalmente cantó.
Woody Allen : "Small Time Crooks" fue un relativo éxito financiero, recaudando más de 17 millones de USD a nivel nacional, pero las siguientes cuatro películas de Allen fracasaron en la taquilla, incluida la película más costosa de Allen, "The Curse of the Jade Scorpion" (con un presupuesto de 26 millones de USD).
Woody Allen : "Small Time Crooks" (2000) fue la primera película de Allen con el estudio DreamWorks y representó un cambio de dirección: comenzó a dar más entrevistas e intentó volver a sus raíces de payasadas.
Woody Allen : Después de que Allen fue tomado bajo el ala de su nuevo gerente, Jack Rollins, quien recientemente había descubierto a Nichols y May, Rollins le sugirió que realizara sus chistes escritos como un stand-up.
Woody Allen : Está protagonizada por Allen junto a Elaine May y Miley Cyrus.
Woody Allen : En 1969, Allen eligió a Diane Keaton en su programa de Broadway "Play It Again, Sam."
Woody Allen : Según "Los Angeles Times", "Manhattan" se basó en la relación romántica de Allen con la actriz Stacey Nelkin.
Woody Allen : Heywood "Woody" Allen (nacido Allan Stewart Konigsberg ; 1 de diciembre de 1935) es un director, escritor, actor y comediante estadounidense cuya carrera abarca más de seis décadas con una .
Woody Allen : El 29 de abril de 2018, Ronan Farrow comentó sobre las acusaciones en el podcast de Preet Bharara, diciendo de Allen: "Es difícil escapar de una enorme nube de sospecha sobre este tipo y nunca deberían haber permitidó eso a otros niños ".
Woody Allen : Allen se ha casado tres veces: con Harlene Rosen (m. 1956–1959), Louise Lasser, (m. 1966–1970) y Soon-Yi Previn (m. 1997-presente).
Woody Allen : "Stardust Memories" (1980) presenta a Sandy Bates, un exitoso cineasta interpretado por Allen, que expresa resentimiento y desprecio por sus fanáticos.
Woody Allen : Se realizó una producción de "God" en el Centro Cultural del Banco de Brasil en Río de Janeiro, y las adaptaciones teatrales de las películas de Allen "Bullets Over Broadway" y "September" se produjeron en Italia y Francia, respectivamente, sin la participación de Allen.
Woody Allen : El espectáculo atrajo críticas mixtas de los críticos, pero recibió seis nominaciones a los premios Tony, incluyendo uno para Allen por .
Woody Allen : Luego vinieron dos de las películas más populares de Allen: "Annie Hall" y "Manhattan".
Woody Allen : Allen llegó a un acuerdo para filmar "Vicky Cristina Barcelona" en Avilés, Barcelona y Oviedo, España, donde el rodaje comenzó el 9 de julio de 2007.
Woody Allen : La película de Allen de 1991 "Shadows and Fog" es un homenaje en blanco y negro a los expresionistas alemanes y presenta la música de Kurt Weill.
Woody Allen : Allen ha combinado elementos trágicos y cómicos en películas como "Hannah and Her Sisters" (1986) y "Crimes and Misdemeanors" (1989), en las que cuenta dos historias que se conectan al final.
Woody Allen : También tuvo una relación de 12 años con la actriz Mia Farrow y relaciones con Stacey Nelkin y Diane Keaton.
Woody Allen : El 1 de febrero de 2014, el columnista del "New York Times" Nicholas Kristof, con el permiso de Dylan, publicó una columna que incluía extractos de una carta que Dylan le había escrito a Kristof sobre sus recuerdos y sentimientos sobre el episodio inicial, la reacción pública al tema y el premio de Allen.
Woody Allen : Las películas de Allen en los años 1980, incluso las comedias, tienen un trasfondo sombrío y filosófico, y están influenciados por directores europeos, específicamente Ingmar Bergman y Federico Fellini.
Woody Allen : En 1987, tuvo un cameo como cantante de un club nocturno en "Radio Days", y fue elegida para reemplazar a Mia Farrow en "Manhattan Murder Mystery" después de que Allen y Farrow comenzaron a tener problemas con su relación.
Woody Allen : Farrow tuvo siete hijos cuando se conocieron: tres hijos biológicos de su matrimonio con el compositor André Previn, tres niñas adoptivas (dos vietnamitas y una surcoreana, Soon-Yi Previn), y un niño surcoreano adoptado, Moses Farrow.
Woody Allen : El documental "Wild Man Blues" (dirigido por Barbara Kopple) narra una gira europea de 1996 por Allen y su banda, así como su relación con Previn.
Woody Allen : (1966, coescrita con Mickey Rose), en la que Allen y sus amigos "hicieron una nueva" película en "inglés sobre espías: Kokusai himitsu keisatsu: Kagi no kagi" (1965), "International Secret Police: Key of Keys".
Woody Allen : En junio de 2007 se anunció que Allen haría dos debuts creativos más en el teatro, dirigiendo una obra que no escribió y dirigiendo una ópera, una reinterpretación de "Gianni Schicchi" de Puccini para la Ópera de Los Ángeles que debutó en el Dorothy Chandler Pavilion el 6 de septiembre de 2008.
Woody Allen : Escribió chistes para la comedia de situación "Stanley" de Buddy Hackett y para "The Pat Boone Chevy Showroom", y en 1958 coescribió algunos especiales de Sid Caesar con Larry Gelbart.
Woody Allen : De 1976 a 1984, Stuart Hample escribió y dibujó "Inside Woody Allen", una tira cómica basada en el personaje cinematográfico de Allen.
Woody Allen : "Manhattan se" centra en la complicada relación entre Isaac Davis (Allen) de mediana edad y Tracy (Mariel Hemingway), de 17 años, y sus coprotagonistas, Diane Keaton.
Woody Allen : Su éxito continuó con "Play It Again, Sam", que abrió en 1969, protagonizada por Allen y Diane Keaton.
Woody Allen : Entonces Mort Sahl llegó con un estilo de humor completamente nuevo, abriendo perspectivas para personas como yo " Allen hizo su debut profesional en el escenario en el club nocturno Blue Angel en Manhattan en octubre de 1960, donde el comediante Shelley Berman lo presentó como un joven escritor de televisión que interpretaría su propio material.
Woody Allen : En 2003, Allen finalmente regresó al escenario con "Writer's Block", una noche de dos actos en uno: "Old Saybrook" y "Riverside Drive", que se hicierón en Off-Broadway.
Woody Allen : El 23 de mayo de 2018, Moses Farrow defendió a Allen contra las acusaciones de Dylan y Mia en su blog, diciendo que estaba en su casa ese día y que no perdió de vista a Dylan durante toda la visita de su padre.
Woody Allen : El historiador de la comedia Gerald Nachman señala que Allen, aunque no fue el primero en hacer stand-up, eventualmente tendría un mayor impacto que todos los demás en los años 1960, y redefiniría el significado de la comedia en vivo: "Ayudó a convertirla en mordaz, comentario satírico brutalmente honesto sobre el tenor cultural y psicológico de la época ".
Woody Allen : El presentador de televisión matutina Dick Cavett, que se encontraba entre la minoría que rápidamente apreció el estilo único de Allen, recuerda haber visto a la audiencia en el Ángel Azul ignorar en su mayoría el monólogo de Allen: "Reconocí de inmediato que no había un joven comediante en el país en la misma clase con él por puro brillo de bromas, y me molestaba el hecho de que la audiencia era demasiado tonta para darse cuenta de lo que estaban recibiendo " Fue su tenue presencia en el escenario, aunque inicialmente no fue apreciada, lo que eventualmente se convirtió en uno de los rasgos más fuertes de Allen, explica Nachman: "La ausencia total de chapa y arte del espectáculo fue el mejor juego que cualquier comediante haya ideado jamás.
Woody Allen : Después de coprotagonizar junto a Allen en la versión cinematográfica posterior de "Play It Again, Sam", más tarde coprotagonizó "Sleeper", "Love and Death", "Annie Hall", "Interiors" y "Manhattan".
Woody Allen : Ambientada en Londres, protagonizó Jonathan Rhys Meyers y Scarlett Johansson.
Woody Allen : "Manhattan Murder Mystery" (1993) combinó el suspenso con la comedia oscura y marcó el regreso de Diane Keaton, Alan Alda y Anjelica Huston.
Woody Allen : También en 2003 aparecieron informes de Allen escribiendo el libro para un musical basado en "Bullets Over Broadway", y se estrenó en Nueva York en 2014.
Woody Allen : Burrows luego escribió cartas de presentación de Allen a Sid Caesar, Phil Silvers y Peter Lind Hayes, quienes inmediatamente le enviaron a Allen un cheque por las bromas que Burrows incluyó como muestras.
Woody Allen : "A Midsummer Night's Sex Comedy" (1982) fue la primera película que Allen hizo protagonizada por Mia Farrow, quien asumió el papel de Diane Keaton cuando Keaton estaba filmando "Reds".
Woody Allen : En 2004, la primera obra de larga duración de Allen desde 1981, "A Second Hand Memory", fue dirigida por Allen y disfrutó de una carrera extendida en Off-Broadway.
Woody Allen : Después de un largo receso en el escenario, Allen regresó al teatro en 1995 con el "Central Park West" de un acto, una entrega en una noche de teatro, "Death Defying Acts", que también incluyó nuevos trabajos de David Mamet y Elaine May.
Woody Allen : Eric Lax es autor del libro "Woody Allen: A Biography".
Woody Allen : "Sweet and Lowdown," una comedia dramática basada en el jazz de 1999 de Allen, fue nominada para dos Premios de la Academia, por Sean Penn (Mejor actor) y Samantha Morton (Mejor actriz de reparto).
Woody Allen : Posteriormente lanzó tres álbumes LP de grabaciones de clubes nocturnos en vivo: el homónimo "Woody Allen" (1964), "Volumen 2" (1965) y "The Third Woody Allen Album" (1968), grabados en una recaudación de fondos para el senador Eugene McCarthy que se presentaba a presidente.
Woody Allen : También hizo tres películas sobre el mundo del espectáculo: "Broadway Danny Rose", en la que interpreta a un agente de la industria del espectáculo de Nueva York, "The Purple Rose of Cairo", una película que muestra la importancia del cine durante la Depresión a través del personaje de la ingenua Cecilia, y "Radio Days", una película sobre su infancia en Brooklyn y la importancia de la radio.
Woody Allen : Allen hizo su aclamado drama cómico "Husbands and Wives" (1992), que recibió dos nominaciones al Oscar: Mejor actriz de reparto por Judy Davis y Mejor guion original por Allen.
Woody Allen : En abril de 2008 comenzó a filmar "Whatever Works", una película dirigida más a un público maduro, protagonizada por Larry David, Patricia Clarkson, y Evan Rachel Wood.
Woody Allen : En diciembre de 2018, "The Hollywood Reporter" entrevistó a Babi Christina Engelhardt, quien dijo que tuvo un romance de ocho años con Allen que comenzó en 1976 cuando tenía 17 años (se conocieron cuando tenía 16 años), y que cree que el personaje de Tracy en "Manhattan" es una combinación de cualquier número de presuntos jóvenes amantes de la vida real de Allen de ese período, no necesariamente Nelkin o Engelhardt.
Woody Allen : En una revisión de 2011 de un concierto de la banda de jazz de Allen, el crítico Kirk Silsbee del "Los Angeles Times" sugirió que Allen debería ser considerado un aficionado musical competente con un sincero aprecio por el jazz temprano: "El clarinete de Allen no hará que nadie olvide a Sidney Bechet, Barney Bigard o Evan Christopher.
Woody Allen : Se anunció en febrero de 2012 que Allen adaptaría "Bullets over Broadway" a un musical de Broadway.
Woody Allen : Trabajó junto a Mel Brooks, Carl Reiner, Larry Gelbart y Neil Simon.
Woody Allen : En 2013, Allen filmó la comedia romántica "Magic in the Moonlight" con Emma Stone y Colin Firth en Niza, Francia.
Woody Allen : Actualmente posee el récord de la mayor cantidad de nominaciones a los Premios de la Academia al , con 16 nominaciones y tres ganadas ("Annie Hall", "Hannah y sus hermanas" y "Midnight in Paris").
Woody Allen : Allen comenzó a escribir cuentos y tiras de dibujos animados para revistas como "The New Yorker" ; que se inspiró en la tradición del "New Yorker" como los humoristas SJ Perelman, George S. Kaufman, Robert Benchley, y Max Shulman, cuyo material se moderniza.
Woody Allen : Sus contemporáneos durante esos años incluyeron a Lenny Bruce, Shelley Berman, el equipo de Mike Nichols y Elaine May, Joan Rivers y Mort Sahl, su favorito a nivel personal.
Woody Allen : Su próxima película, "Café Society", protagonizó un elenco, incluidos Jesse Eisenberg, Kristen Stewart y Blake Lively.
Woody Allen : Los cineastas que han citado a Allen como influencia incluyen a Wes Anderson, Greta Gerwig, y Noah Baumbach.
Woody Allen : Toca canciones de Sidney Bechet, George Lewis, Johnny Dodds, Jimmie Noone y Louis Armstrong.
Woody Allen : "The Front" fue un relato humorístico y conmovedor de las listas negras de Hollywood durante los años 1950; Ritt, el guionista Walter Bernstein y tres de los compañeros de reparto de Allen, Samuel "Zero" Mostel, Herschel Bernardi y Lloyd Gough, habían sido incluidos en la lista negra.
Woody Allen : Su película "A Rainy Day en Nueva York", protagonizada por Timothée Chalamet, Selena Gomez, Elle Fanning, Jude Law, Diego Luna, Liev Schreiber y Rebecca Hall comenzó su producción en Nueva York en septiembre de 2017.
Woody Allen : En 1972, Allen escribió y protagonizó la versión cinematográfica de "Play It Again, Sam", dirigida por Herbert Ross y coprotagonizada por Diane Keaton.
Woody Allen : Algunos de los más conocidos de sus más de 50 películas son "Annie Hall" (1977), "Manhattan" (1979), "Hannah y sus hermanas" (1986), "Crímenes y delitos menores" (1989) y "Medianoche en París" (2011).
Woody Allen : En octubre de 2011, la obra de un acto de Allen "Honeymoon Motel se" estrenó como una de una serie de obras de un acto en Broadway titulada "Relatively Speaking".
Woody Allen : Aparte de "Wild Man Blues", dirigida por Barbara Kopple, hay otros documentales sobre Woody Allen, incluyendo el 2001 documental de televisión por cable "Woody Allen: una vida en la película," dirigida por el crítico de cine Richard Schickel, que entrelaza entrevistas de Allen con los clips de sus películas y "Meetin 'WA", una breve entrevista de Allen por el director francés Jean-Luc Godard.
Woody Allen : En septiembre de 2016, Allen comenzó a filmar "Wonder Wheel", ambientada en los años 1950 en Coney Island, y protagonizada por Kate Winslet y Justin Timberlake.
Woody Allen : La película contó con Scarlett Johansson, Javier Bardem, Rebecca Hall y Penélope Cruz.
Woody Allen : En mayo de 2019, "la" revista "Variety" confirmó que el elenco de la película incluiría " Christoph Waltz, Elena Anaya, Louis Garrel, Gina Gershon, Sergi López y Wally Shawn, así como la productora Gravier Productions".
Woody Allen : La obra fue protagonizada por Lou Jacobi, Kay Medford, Anita Gillette y el futuro coprotagonista de Allen, Tony Roberts.
Woody Allen : El 20 de octubre de 2011, la obra de un acto de Allen "Honeymoon Motel se" estrenó en Broadway como parte de una pieza más grande titulada "Relatively Speaking", con otras dos obras de un acto, una de Ethan Coen y otra de Elaine May.
Woody Allen : "Conocers a un extraño oscuro y alto", filmado en Londres, protagonizado por Antonio Banderas, Josh Brolin, Anthony Hopkins, Anupam Kher, Freida Pinto y Naomi Watts.
Woody Allen : Tres de las películas de Allen han sido nominadas al , "Annie Hall", "Hannah and Her Sisters" y "Midnight in Paris".
Woody Allen : En 2011, la serie PBS American Masters coprodujo el documental "Woody Allen: a Documentary", dirigido por Robert B. Weide.
Woody Allen : De julio a agosto de 2014, Allen filmó el drama misterioso "Irrational Man" en Newport, Rhode Island, con Joaquin Phoenix, Emma Stone, Parker Posey y Jamie Blackley.
Woody Allen : En 2011, PBS televisó la biografía de la película "Woody Allen: un documental" sobre su serie "American Masters".
Woody Allen : Nuevas entrevistas proporcionan información y antecedentes con Diane Keaton, Scarlett Johansson, Penélope Cruz, Dianne Wiest, Larry David, Chris Rock, Martin Scorsese, Dick Cavett y Leonard Maltin, entre muchos otros.
Woody Allen : La película se desarrolla en San Francisco y Nueva York, y está protagonizada por Alec Baldwin, Cate Blanchett, Louis CK, Andrew Dice Clay, Sally Hawkins y Peter Sarsgaard.
Woody Allen : Allen ha dicho que fue influenciado enormemente por los comediantes Bob Hope, Groucho Marx, Mort Sahl, Charlie Chaplin, WC Fields, dramaturgo George S. Kaufman y el cineasta Ingmar Bergman.
Woody Allen : Allen anunció que su próxima película se titularía Medianoche en París protagonizada por Owen Wilson, Marion Cotillard, Rachel McAdams, Michael Sheen, Corey Stoll, Allison Pill, Tom Hiddleston, Adrien Brody, Kathy Bates y Carla Bruni, la Primera Dama de Francia en el momento de la producción.
Woody Allen : En 1981, la obra de Allen "The Floating Light Bulb se" estrenó en Broadway y tuvo 65 actuaciones.
Woody Allen : En 1981, la obra de Allen "The Floating Light Bulb" se estrenó en Broadway.
Woody Allen : Muchos comediantes han citado a Allen como una influencia, incluidos Louis CK, Jon Stewart, Chris Rock, John Mulaney, Bill Hader, Aziz Ansari, Sarah Silverman, Seth MacFarlane, Seth Meyers, Bill Maher, Larry David, Albert Brooks, John Cleese y Garry Shandling.
Woody Allen : En marzo de 2014, el musical "Bullets Over Broadway" de Allen se estrenó en el Teatro St. James.
Woody Allen : El elenco incluyó a Zach Braff, Nick Cordero y Betsy Wolfe.
Woody Allen : El 11 de marzo de 2014, el musical "Bullets Over Broadway de" Allen se estrenó en Broadway en el Teatro St. James.
Josu Urrutikoetxea : Ingresa en la prisión de Fresnes, cerca de París.
Josu Urrutikoetxea : En mayo de 1971 huye a Francia, momento en que se incorpora al "frente militar" de la organización terrorista.
Josu Urrutikoetxea : Después de su puesta en libertad fue expulsado por las autoridades francesas y entregado a España el 4 de mayo de 1996.
Josu Urrutikoetxea : El 6 de diciembre del mismo año participa en el atentado a la Casa Sindical de Hernani.
Josu Urrutikoetxea : El 26 de octubre de 1990 fue condenado a diez años de prisión por asociación de malhechores, uso de documentación falsa y tenencia ilícita de armas.
Josu Urrutikoetxea : Posteriormente sería extraditado a España, en donde quedó en libertad al considerarse que había sido juzgado en Francia por pertenencia y financiación de ETA y que los demás delitos de que se le podía acusar habían prescrito.
Josu Urrutikoetxea : El 21 de enero de 1973, asalta junto a otros miembros de la banda un polvorín de Hernani consiguiendo más de 3.000 kilos de dinamita y diverso material explosivo.
Josu Urrutikoetxea : Una parte de estos explosivos sería utilizada en diciembre del mismo año para realizar el atentado contra Luis Carrero Blanco, presidente del Gobierno de Franco.
Josu Urrutikoetxea : La Fiscalía de la Audiencia Nacional solicitó en julio de 1993 doce años de prisión como responsable del aparato internacional de ETA desde 1984 hasta su detención en 1989.
Josu Urrutikoetxea : Tras la muerte del que fuera responsable del frente militar Eustakio Mendizabal Benito, "Txikia", se hizo cargo de dichas responsabilidades.
Josu Urrutikoetxea : El juez de la Audiencia Nacional Javier Gómez de Liaño decretó su ingreso en prisión y ese mismo mes lo procesó por pertenencia a banda armada y depósito de armas.
Josu Urrutikoetxea : En las elecciones autonómicas del 25 de octubre de 1998 fue elegido diputado del Parlamento Vasco, por la circunscripción electoral de Vizcaya, en las listas de Euskal Herritarrok, actualmente ilegalizada.
Josu Urrutikoetxea : En enero de 1989 es detenido en Bayona junto a su mujer (la dirigente de relaciones exteriores de Herri Batasuna Elena Beloki Resa, quien en diciembre de 2007 sería condenada por la Audiencia Nacional a 13 años de prisión por un delito de integración en organización terrorista en calidad de dirigente).
Josu Urrutikoetxea : Fue citado a declarar en dos ocasiones ante el Tribunal Supremo quien investigaba si dio la orden de cometer el atentado contra la casa cuartel de la Guardia Civil de Zaragoza en 1987, en el que murieron once personas, entre ellas cinco niños.
Josu Urrutikoetxea : En junio de 1996 declaró como imputado por el atentado en la plaza de la República Dominicana de Madrid en 1986, en el que fallecieron doce guardias civiles.
Josu Urrutikoetxea : El 15 de julio de 1972 ataca la fábrica de Orbegozo en Hernani (Guipúzcoa), robando aproximadamente cuatro millones de pesetas de la época.
Josu Urrutikoetxea : Los exmiembros de ETA Juan Manuel Soares Gamboa y José Rego declararon que Josu Urrutikoetxea era uno de los máximos dirigentes de la banda en 1987, por lo que el magistrado Gómez de Liaño reabrió cuatro sumarios en su contra.
Josu Urrutikoetxea : El 28 de julio de 1972 interviene en el atraco a una furgoneta que llevaba divisas para el Banco de Vizcaya en la localidad de Pasajes (Guipúzcoa), apoderándose de más de 12.000.000 de pesetas.
Bernard Kouchner : Tampoco salió bien parado en el libro "La caza.
Bernard Kouchner : En 2003, fue favorable a la intervención de los Estados Unidos en Irak, afirmando que la actuación contra las dictaduras debería ser global.
Bernard Kouchner : Partió entonces como médico para la Cruz Roja a Biafra en 1968.
Bernard Kouchner : Bernard Kouchner hizo campaña ante los organismos internacionales en defensa del principio de injerencia humanitaria.
Bernard Kouchner : En 1988 inició su actividad en la vida política dentro de los gobiernos socialistas franceses, aunque nunca fue militante del Partido Socialista hasta el 2000.
Bernard Kouchner : Fundó Médicos Sin Fronteras (MSF) en 1971 pero años más tarde, en 1980, a causa de divergencias de opiniones con la dirección, fundó Médicos del Mundo.
Bernard Kouchner : Militó primeramente en el Partido Comunista de Francia, de donde fue excluido en 1966.
Jacques Delors : Delors había trabajado decididamente en el proyecto.
Jacques Delors : En enero de 1995 termina su periodo como presidente de la Comisión Europea.
Jacques Delors : Es padre de la política socialista Martine Aubry.
Jacques Delors : En 1981 es nombrado ministro de Economía y Finanzas de Francia.
Jacques Delors : Jacques Delors (París, 20 de julio de 1925) es un político francés.
Jacques Delors : Miembro del Partido Socialista francés, fue presidente de la Comisión Europea entre 1985 y 1995.
Jacques Delors : En 1969, el primer ministro francés Jacques Chaban-Delmas incluye a Delors en su gabinete.
Jacques Delors : En 1997 la UNESCO encarga a Delors un estudio sobre la perspectiva de la educación en el mundo de cara al siglo XXI, el nombre de dicho informe fue La educación encierra un tesoro
Jacques Delors : De origen humilde, Delors fue funcionario del Banco de Francia en 1945, tras el final de la Segunda Guerra Mundial y de haber estudiado economía en La Sorbona.
Jacques Delors : En 1974, Delors se afilia al Partido Socialista francés.
Julio Kaplan : Más adelante se fue alejando de la práctica del juego para dedicarse a su profesión de programador de computadoras.
Julio Kaplan : En 1964 emigró con su familia a Puerto Rico.
Julio Kaplan : Kaplan jugó para el equipo nacional de Puerto Rico en cuatro Olimpiadas:
Julio Kaplan : En 1966 y 1971 jugó para el equipo nacional de Puerto Rico y en 1976 para el de EE.
Julio Kaplan : Julio Argentino Kaplan Pera (25 de julio de 1950, Argentina) es un ajedrecista puertorriqueño, que posee el título de Maestro Internacional; fue campeón mundial juvenil en 1967.
Julio Kaplan : En 1967, tras ganar el campeonato nacional de Puerto Rico, Kaplan conquistó inesperadamente el Campeonato mundial juvenil de ajedrez celebrado en Jerusalén, por delante de los conocidos Raymond Keene, Jan Timman y Robert Hübner, por lo que se convierte en Maestro Internacional de la FIDE.
Giorgos Karagounis : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Grecia y su primera aparición internacional fue ante la Selección de fútbol de El Salvador, el 20 de agosto de 1999.
Giorgos Karagounis : Giorgos Karagounis (en griego: "Γιώργος Καραγκούνης", n. 6 de marzo de 1977, Pirgos, Provincia de Élide, Grecia), es un ex futbolista griego y actual miembro del cuerpo técnico de la selección de fútbol de ese país.
Xabier Elorriaga : Xabier González Elorriaga (Maracaibo, 1 de abril de 1944) es un actor español, nacido en Venezuela.
Xabier Elorriaga : A mediados de los años 1960, traslada su residencia a Bilbao, donde realiza estudios de Derecho en la Universidad de Deusto, estudios que continúa en Barcelona.
Ernesto Valverde : Ernesto Valverde Tejedor (Viandar de la Vera, Cáceres, 9 de febrero de 1964), conocido como "Txingurri" («Hormiga» en euskera), es un exfutbolista y entrenador español.
Ernesto Valverde : El 29 de mayo de 2017, Josep Maria Bartomeu confirmó que Valverde sería el próximo entrenador del Fútbol Club Barcelona.
Ernesto Valverde : Además, pocas semanas después, el equipo también perdió la final de Copa del Rey ante el Valencia por 2 a 1.
Yves Hézard : Yves Hézard (Donzy, 20 de octubre de 1948) fue un ciclista francés, que fue profesional entre 1971 y 1981.
Jordi Cruyff : Durante este tiempo, muchos jugadores dejaron el club, al tiempo que muchos futbolistas fuera reclutados.
Jordi Cruyff : Jugó como titular indiscutible en el primer equipo hasta finales de noviembre, cuando sufrió otra lesión de rodilla.
Jordi Cruyff : La temporada 2014-2015 se caracterizó por un comienzo difícil.
Jordi Cruyff : Al mismo tiempo, se inició en el negocio de la moda ayudando a desarrollar la marca Cruyff de ropa.
Jordi Cruyff : Un gol en propia puerta en la prórroga permitió al Liverpool llevarse finalmente el trofeo.
Jordi Cruyff : Jordi decidió no extender su contrato con el Espanyol y voluntariamente dejó el equipo ese verano.
Jordi Cruyff : Es hijo del jugador y entrenador neerlandés Johan Cruyff.
Jordi Cruyff : En abril de 2015, Jordi renovó su contrato por dos años más a pesar del interés de equipos ingleses y alemanes.
Jordi Cruyff : El contrato de Cruyff con el conjunto británico finalizó el 30 de junio del 2000.
Jordi Cruyff : Jordi jugó principalmente como centrocampista ofensivo, aunque también desempeñó la función de segundo delantero.
Jordi Cruyff : También hubo un cambio de entrenador después de que Paulo Sousa fuera contratado por el Basilea.
Jordi Cruyff : El equipo continuó con su éxito en la liga nacional y ganó de nuevo el título con un margen de 16 puntos.
Jordi Cruyff : El AEK Larnaca acabó 5º esa temporada en la liga doméstica.
Jordi Cruyff : Posteriormente, se entrenó con el Bolton Wanderers , dirigido entonces por Sam Allardyce, pero no superó el reconocimiento médico.
Jordi Cruyff : Fichó como entrenador a Ton Caanen y ambos convirtieron al equipo en un fuerte proyecto futbolístico en Chipre.
Jordi Cruyff : El conjunto finalizó la temporada con el mayor récord goleador, 78 goles, encajando apenas 30 tantos, el menor registro de la liga.
Jordi Cruyff : Cryuff marcó el gol decisivo que garantizó la clasificación del Barcelona en Europa la siguiente temporada.
Jordi Cruyff : En agosto de 1996, Jordi fichó por el Manchester United por 1,4 millones de libras esterlinas (£) con un contrato de cuatro años.
Jordi Cruyff : A pesar de iniciar la siguiente campaña con resultados positivos, el Barcelona acabó tercero en La Liga y fue subcampeón de la Copa del Rey.
Jordi Cruyff : También disputó nueve partidos con la Selección de fútbol de los Países Bajos, donde participó en la Eurocopa de 1996.
Jordi Cruyff : En el equipo español consiguió anotar dos goles en los ocho partidos que participó, antes de volver al Manchester United.
Jordi Cruyff : Después de tener dudas sobre a qué país representar, en 1996 declinó la posibilidad de sumarse a la selección española en los Juegos Olímpicos para incorporarse a Selección de los Países Bajos en la Eurocopa de 1996.
Jordi Cruyff : Jordi fue sondeado por ambos países, España y Países Bajos, cuando tenía la opción de jugar para los equipos Sub-21 de ambas naciones.
Jordi Cruyff : Sin lugar a dudas, su periodo más exitoso fue con el Deportivo Alavés, liderando el equipo que alcanzó la Final de la Copa de la UEFA en 2001.
Jordi Cruyff : En sus últimos años como futbolista, sobre todo en el Metalurg Donetsk, también ocupó la posición de defensa central.
Jordi Cruyff : Después de no llevarse a cabo un acuerdo inicial con el West Ham de Harry Redknapp, Jordi volvió a España en un traspaso libre al Alavés.
Jordi Cruyff : La llegada de Jordi puso fin a diez años de sequía del Maccabi de Tel Aviv con la consecución de su primer título en una década.
Jordi Cruyff : En cuatro años, jugó 54 partidos con el Manchester United y marcó 8 goles.
Jordi Cruyff : El equipo ganó, de manera consecutiva, los títulos de liga desde 2012 a 2015, además de clasificarse de forma regular para la Europa League y la Champions League.
Jordi Cruyff : El Valletta ganó el MFA Trophy en la primera temporada de Cruyff, superando al Qormi, 2–1.
Jordi Cruyff : El 8 de agosto de 2018, es anunciado como entrenador del Chongqing Dangdai Lifan de la Superliga China.
Jordi Cruyff : Bajo el mando de Cruyff y García, el Maccabi dominó la liga y conquistó el título con trece puntos de diferencia sobre el rival más cercano.
Jordi Cruyff : Johan Jordi Cruijff (Ámsterdam, Países Bajos, 9 de febrero de 1974); más conocido como Jordi Cruyff, es un exfutbolista hispano-neerlandés.
Jordi Cruyff : Su carrera profesional duró de 1992 a 2010 y formó parte de clubes como el FC Barcelona y Manchester United.
Jordi Cruyff : Marcó su primer gol el 29 de agosto de 2009 en un 6–0 contra el Floriana.
Jordi Cruyff : Su primera aparición en liga llegó el 21 de agosto de 2008, en otra victoria, esta vez por 3–1 contra el Birkirkara.
Jordi Cruyff : Cruyff continuó jugando para el Alavés hasta que el club descendió de categoría a finales de la temporada 2002-03.
Jordi Cruyff : Esa temporada, el Barcelona acabó en cuarto lugar en La Liga y Jordi fue uno de los máximos goleadores junto con Stoickhov y Koeman (9 goles cada uno), a pesar de no entrar regularmente en el once inicial.
Jordi Cruyff : En su primer año, el equipo acabó la temporada en 4ª posición y se clasificó para la previa de la UEFA Europa League.
Jordi Cruyff : Cruyff marcó en las dos siguientes apariciones, ayudando al equipo en dos empates, 2–2 en ambas ocasiones, contra Everton y Blackburn Rovers.
Jordi Cruyff : El Maccabi de Tel Aviv acabó convirtiéndose en el primer equipo que lograba los tres trofeos de Israel: la Premier League, la State Cup y la Toto Cup.
Jordi Cruyff : Su participación en la Europa League fue histórica, tanto para el club como para el fútbol chipriota, por convertirse en el primer equipo de este país que se clasificaba en esta competición (precedido del Anorthosis y APOEL en fase de grupos de la Champions League).
Jordi Cruyff : Además, jugó en el Celta de Vigo, RCD Español y acabó su andadura en el Valletta FC de la Premier League de Malta.
Jordi Cruyff : La operación Protective Edge obligó a celebrar fuera de Israel los partidos clasificatorios para la UEFA Champions League y el Maccabi acabó expulsado de la Champions y de la Europa League.
Jordi Cruyff : Desde su llegada como Director Deportivo al Maccabi Tel Aviv, el club experimentó un período exitoso, convirtiéndose en la fuerza dominante del fútbol israelí.
Jordi Cruyff : El 19 de mayo de 1996, Jordi Cruyff jugó su último partido como azulgrana ante el Celta de Vigo en el Camp Nou.
Jordi Cruyff : Jordi marcó su primer gol con los Países Bajos en la victoria por 2-0 contra Suiza en Villa Park el 13 de junio y fue uno de los seis futbolistas neerlandeses seleccionados por el equipo nacional sin haber jugado en la Eredivisie.
Jordi Cruyff : Posteriormente, Jordi fichó con éxito como entrenador a Peter Bosz, ex técnico del Vitesse, después de que Jokanovic fuera fichado por el Fulham a finales de diciembre de 2015, un traspaso por el que el conjunto inglés pagó al Maccabi una compensación de 500.000 euros.
Jordi Cruyff : Su primer trabajo fue firmar como entrenador a Óscar García, entonces técnico del Juvenil A del FC Barcelona.
Jordi Cruyff : Dos años más tarde, Cruyff fue convocado con el primer equipo para la pretemporada en los Países Bajos, donde marcó hat-tricks contra Groningen y De Graafschap.
Jordi Cruyff : Además, el Maccabi tuvo éxito en la Europa League al alcanzar los dieciseisavos de final después de superar un grupo difícil, ganando al Burdeos en dos ocasiones y al Eintracht Frankfurt, antes de quedar eliminados por el Basilea.
Jordi Cruyff : En su segunda temporada, la 2011-2012, el AEK Larnaca se clasificó en la fase de grupos de la UEFA Europa League después de eliminar al Rosenberg en los play-off.
Jordi Cruyff : La trayectoria de Jordi en el Manchester United estuvo marcada por las lesiones, pero llegó a jugar en cuatro partidos de la fase de grupos de la Champions League en el año que los 'Diablos Rojos' acabaron levantando el trofeo en 1999.
Jordi Cruyff : En 2010 Jordi anunció su retirada del fútbol profesional y firmó como director deportivo del AEK Larnaca de Chipre con un contrato de tres años.
Jordi Cruyff : El Maccabi se clasificó en la fase de grupos de la UEFA Champions League por primera vez en once años y jugó la fase de grupos contra el Chelsea, el Oporto y el Dínamo de Kiev antes de caer eliminado.
Jordi Cruyff : Con el club vasco, llegó a la final de la Copa de la UEFA en 2001 contra el Liverpool: aunque comenzaron perdiendo 2–0 y después 3–1, el Alavés logró una memorable remontada que culminaba con el gol de Cruyff en el minuto 89, para empatar el encuentro 4–4.
Jordi Cruyff : En 1992, Cruyff debutó con el Fútbol Club Barcelona B en Segunda División, convirtiéndose en el máximo goleador del equipo junto con Óscar García Junyent.
Jordi Cruyff : Debutó el 17 de agosto, en la victoria por 3 – 0 ante el Wimbledon, partido que abría la temporada 1996-1997 de la Premier League.
Jordi Cruyff : Tras comenzar su carrera con el Barcelona y jugar con los Países Bajos a los 22 años, la progresión de Cruyff se vio estancada en el Manchester United, donde jugó 36 partidos en liga durante cuatro temporadas, debido a lesiones de larga duración.
Jordi Cruyff : Debutó el 26 de julio de 2009, en la victoria 3–0 contra el Keflavík en la primera eliminatoria de clasificación de la Europa League 2009-10.
Jordi Cruyff : En la temporada 2015-2016, Cruyff contrató a Slaviša Jokanović como entrenador después de que el técnico serbio lograra el ascenso del Watford a la Premier League.
Jordi Cruyff : Oscar García regresó brevemente al comienzo de la temporada y Jordi Cruyff nombró como entrenador a Pako Ayestarán, ex técnico del Valencia y ex ayudante de Rafa Benítez.
Jordi Cruyff : Después de retirarse temporalmente en 2004, Cruyff volvió al fútbol profesional en 2006, jugando dos temporadas en el Metalurg Donetsk, donde habitualmente ocupó la posición de defensa central.
Jordi Cruyff : A mediados de 2009, Cruyff firmó un contrato de tres años como jugador-segundo entrenador del Valleta de Malta, asistiendo a Ton Caneen y ejerciendo el rol de entrenador-jugador en la primera temporada.
Jordi Cruyff : El 2 de noviembre, jugó contra el Manchester United en la UEFA Champions League, creando el primer gol del partido que acabó marcando Hristo Stoichkov, en un encuentro que acabó con victoria del Barcelona por 4–0.
Viorel Moldovan : Formó parte de la Selección de fútbol de Rumania en los 90's.
Viorel Moldovan : Para Rumania, Moldovan jugó 70 partidos, marcando goles en 26 ocasiones.
Viorel Moldovan : Su último equipo como entrenador fue el AJ Auxerre en 2016.
Viorel Moldovan : Los mejores años de su vida deportiva se dieron entre 1998 y 2000 con el Fenerbahçe turco y con la selección nacional rumana.
Viorel Moldovan : Dinu Viorel Moldovan (nacido el 8 de julio de 1972 en Bistrita) es un exfutbolista y entrenador rumano, que jugaba como delantero.
Axl Rose : Como resultado, el festival se suspendió el año siguiente.
Axl Rose : *@ Like a Suicide con la discográfica UZI Suicide.
Axl Rose : Guns.
Axl Rose : Guns.
Axl Rose : Rose se unió a la primera formación de L.A.
Axl Rose : Sin embargo, las relaciones entre Axl y sus compañeros de banda eran cada vez más tensas.
Axl Rose : Aunque recibió elogios de la crítica solo se vendieron 500 000 copias en su primer año de lanzamiento.
Axl Rose : Rose es de ascendencia escocesa por parte paterna y alemana por parte materna.
Axl Rose : El siguiente mes de diciembre, lanzaron el EP de cuatro canciones: Live ?!
Axl Rose : ", tras lo cual unos 2.500 espectadores protagonizaron una revuelta, resultando el coste de los destrozos en unos 200.000 dólares.
Axl Rose : Destacaba en las clases de canto, interpretando diferentes voces para confundir a su profesor.
Axl Rose : En una entrevista posterior, Rose cuestionó el diagnóstico por completo, indicando:
Axl Rose : Rose tiene dos hermanos por parte de madre, nacidos de este segundo matrimonio, Amy y Stuart.
Axl Rose : Hasta la fecha, Appetite for Destruction ha vendido más de 31 millones de copias en todo el mundo, 19 millones de las cuales solo en Estados Unidos, por lo que es el álbum debut más vendido de todos los tiempos.
Axl Rose : Después de arrebatársela, Axl subió y dijo en el escenario: "¡Gracias a la seguridad de mierda, me voy a casa!
Axl Rose : A diferencia de la creencia popular, Rose nunca fue un gran adicto a las drogas y el alcohol, aunque no negó el uso de sustancia ilícitas de su parte.
Axl Rose : Previamente Axl había detenido el concierto varias veces para calmar a la audiencia.
Axl Rose : Axl recibió muchas críticas por sus apariciones en los conciertos más tarde de lo previsto.
Axl Rose : Posteriormente, en mayo de 1986, grabaron una demo de cuatro canciones, que tras años de acciones legales fue lanzada como EP en 2014.
Axl Rose : La banda atrajo la atención de varios de los principales sellos discográficos, antes de firmar con Geffen Records en marzo de 1986.
Axl Rose : La familia Bailey era muy religiosa, y junto con Rose asistían a una iglesia Pentecostal, de tres a ocho veces por semana, aunque también asistían a una escuela dominical.
Axl Rose : A partir de entonces, Axl se dirigiría personalmente a los fanes radicales y daría instrucciones al personal de seguridad durante los descansos para hacer frente a los problemas de multitud.
Axl Rose : Rose y Stradlin estuvieron también fumando cigarrillos para un estudio científico de la Universidad de Los Ángeles, por ocho dólares a la hora.
Axl Rose : Con el éxito de Appetite for Destruction y GN'R Lies, Axl se encontró aclamado como uno de los cantantes más destacados del rock.
Axl Rose : Su madre se casó de nuevo con Stephen L. Bailey, y cambió el nombre de su hijo a William Bruce Bailey.
Axl Rose : Con esta nueva formación debutaron en el "Troubadour", y tocaron en el circuito de clubes de Los Ángeles.
Axl Rose : Al año siguiente el presentador de los premios MTV Kurt Loder describió a Rose como "quizás al mejor cantante de hard rock en la actualidad, y sin duda el más carismático."
Axl Rose : Las sesiones de grabación al principio resultaron improductivas debido a Steven Adler y su lucha con la adicción a las drogas, lo que le hizo incapaz de realizar sesiones completas, llegando a cancelar varios días de trabajo.
Axl Rose : William Rose, Sr. murió asesinado en Marion, Illinois, en 1984, de lo cual Rose no se enteró hasta años más tarde.
Axl Rose : En enero de 1984 grabaron cuatro canciones: "Anything Goes", "Rocker", "Shadow of Your Love", y "Reckless Life", tema que fue lanzado en 2004 como "Roots of Guns N 'Roses".
Axl Rose : El teclista Dizzy Reed también se unió a la banda ese mismo año ante la insistencia de Axl.
Axl Rose : Guns, y mientras intentaba adentrarse en la escena musical de Hollywood tuvo una gran variedad de trabajos, incluyendo el cargo de gerente nocturno en el Tower Records, en Sunset Boulevard.
Axl Rose : Adler fue despedido el mes de julio y reemplazado por Matt Sorum, del grupo The Cult.
Axl Rose : En el momento en que apareció en solitario en la portada de la revista Rolling Stone en agosto de 1989, su fama era tal que la revista estuvo de acuerdo con la exigencia de que la entrevista y las fotografías que hicieran estarían a cargo de dos de sus amigos, el escritor Del James y el fotógrafo Robert John.
Axl Rose : Es famoso por ser el cantante, líder y compositor del mítico grupo de "hard rock" Guns N' Roses, con el que tuvo gran éxito alrededor del mundo a finales de las décadas de 1980 y principios de la de 1990.
Axl Rose : En septiembre de 1991, con el material suficiente para completar dos discos, Guns N 'Roses lanzó Use Your Illusion I y Use Your Illusion II, que debutó en el No.
Axl Rose : En noviembre de 1988, Guns N 'Roses lanzó el álbum provisional "G N' R Lies" que vendió más de cinco millones de copias solo en Estados Unidos.
Axl Rose : Una de las polémicas más comentadas tanto por fanes como por medios de comunicación fue el incidente ocurrido en el Anfiteatro de Riverport cerca de St. Louis en julio de 1991, en la que Axl, después de decirle a un espectador que dejara de hacer fotos, se lanzó a la multitud para confiscarle su videocámara.
Axl Rose : En respuesta a las acusaciones de homofobia, Axl dijo que se consideraba pro "heterosexual", y culpó de esta actitud a las "malas experiencias" con los hombres gay, citando a un intento de violación en su adolescencia y al presunto abuso sexual por parte de su padrastro.
Axl Rose : Sin embargo, impulsado por el recorrer incansable de la banda y el éxito comercial del single "Sweet Child O' Mine", un homenaje a Erin Everly, por entonces la novia de Axl, el álbum alcanzó la posición n.º 1 en las listas de Estados Unidos en agosto de 1988 y, nuevamente, en febrero de 1989.
Axl Rose : Tiempo después el guitarrista Slash y el batería Steven Adler se unieron a Hollywood Rose antes de su disolución.
Axl Rose : Después de abandonar la formación, Stradlin dijo: «Las complicaciones se convirtieron en una parte de la vida cotidiana de Guns N 'Roses», citando los disturbios y la impuntualidad crónica de Axl como ejemplos.
Axl Rose : Durante la presentación de la banda en el Monsters of Rock Festival en Castle Donington, Inglaterra, en agosto de 1988 como teloneros del cabeza de cartel Iron Maiden, dos aficionados murieron aplastados cuando la multitud de 107 000 personas comenzó a bailar desaforadamente su canción "It's So Easy".
Axl Rose : A principios de 1990, Guns N' Roses volvió a los estudios para comenzar a grabar el LP que seguiría a Appetite for Destruction.
Axl Rose : Su amigo de la infancia Izzy Stradlin dejó repentinamente el grupo en noviembre de 1991, siendo sustituido por Gilby Clarke del grupo Kill For Thrills.
Axl Rose : Rose sería el hijo mayor de Sharon Elizabeth Falkenhörst Leitner, de 16 años y todavía en el instituto, y de William Bruce Rose Caulfield, de 20 años, en 1962.
Axl Rose : En julio de 1987 Guns N' Roses lanzó su álbum debut, "Appetite for Destruction".
Axl Rose : Poco después de su llegada a Los Ángeles, Rose conoció al guitarrista Kevin Lawrence en el exterior del bar "Troubadour" en West Hollywood, y se unió a su banda Rapidfire.
Axl Rose : En marzo de 1985, Rose y su antiguo compañero de banda, Tracii Guns, formaron Guns N' Roses, mediante la fusión de sus respectivas bandas de Hollywood Rose y L.A.
Axl Rose : William Bruce Rose Jr. (Lafayette, Indiana, 6 de febrero de 1962), originalmente William Bruce Bailey, más conocido por su nombre artístico Axl Rose, es un músico cantautor, compositor y pianista estadounidense.
Axl Rose : Con este álbum la banda y Axl en particular, fueron acusados de fomentar las actitudes racistas y homofóbicas con la canción "One in a Million", en la que Rose advierte a los "negratas" (niggers, en inglés) de apartarse de su camino y acusa a los "maricones" (faggots) de extender cierta enfermedad.
Axl Rose : Tras su separación con Lawrence formó la banda Hollywood Rose con su amigo de la infancia, Izzy Stradlin, que se había trasladado a los Ángeles en 1980, así como con el guitarrista de 16 años de edad, Chris Weber.
Axl Rose : El 16 abril de 2016 la web oficial de AC/DC confirmó, mediante un comunicado, que Axl Rose sería el cantante "invitado" de la banda australiana para los conciertos pendientes de la gira 'Rock or Bust, 2016' en sustitución del histórico vocalista Brian Johnson, quien fue apartado del grupo debido al riesgo de pérdida total de audición.
Axl Rose : En junio, después de varios cambios de formación, la banda estaba formada por Axl Rose, Izzy Stradlin, Tracii Guns, Ole Beich y Rob Gardner.
Gregor Schlierenzauer : Gregor Schlierenzauer (Rum, Tirol, 7 de enero de 1990) es un saltador de esquí austriaco.
Mato Neretljak : Mato Neretljak (n. Orašje, Bosnia y Herzegovina; 3 de junio de 1979) es un futbolista de bosnio que se desempeña como defensor.
Mario Camus : Mario Camus García (Santander, 20 de abril de 1935) es un director y guionista cinematográfico español.
Mario Camus : Ganador del Oso de oro en el Festival de cine de Berlín en 1983 por "La colmena".
Chris Cusiter : Christopher Peter Cusiter (Aberdeen, 13 de junio de 1982) es un jugador británico de rugby que se desempeña como medio scrum.
Chris Cusiter : Fue convocado a los Lions para la gira a Nueva Zelanda 2005.
Joe Satriani : en 2004.
Joe Satriani : En septiembre de 2009, ambas partes llegaron a un acuerdo extrajudicial.
Joe Satriani : Fue nominado en 15 ocasiones a los Premios Grammy y ha vendido más de 10 millones de discos en todo el mundo.
Joe Satriani : Establecido en California, continuó con la docencia musical.
Joe Satriani : En 1996 fundó el G3, un proyecto que constaba de tres guitarristas virtuosos.
Joe Satriani : Descendiente de italianos, Satriani nació en Nueva York.
Joe Satriani : También participa en la película "Moneyball", en la que aparece tocando el Himno de los Estados Unidos.
Joe Satriani : Fue corista en el álbum debut de la banda Crowded House.
Joe Satriani : Su pasión por la guitarra empezó a la edad de 14 años, después de enterarse de la muerte de Jimi Hendrix.
Joe Satriani : "The Forgotten Part II" fue utilizada en un comercial canadiense de la marca "Labatt Blue" en 1993.
Joe Satriani : El disco fue titulado "Black Swans and Wormhole Wizards", y vio la luz en octubre de 2010.
Joe Satriani : "Cryin'," "Friends" y la canción homónima también lograron conquistar las radios de la época.
Joe Satriani : El G3 ha continuado de forma periódica desde su creación, siendo Satriani el único músico que ha permanecido inamovible en el proyecto.
Joe Satriani : En mayo de 2013, Joe lanzó su álbum de estudio número 14, titulado "Unstoppable Momentum".
Joe Satriani : En 2006 grabó "Super Colossal" y "Satriani Live!
Joe Satriani : La formación original incluía a Satriani, Vai y Eric Johnson.
Joe Satriani : Un libro llamado "Strange Beautiful Music: A Memoir" se lanzó para coincidir con la fecha de lanzamiento del box-set.
Joe Satriani : Joe "Satch" Satriani (Westbury, Nueva York, 15 de julio de 1956) es un guitarrista de rock instrumental estadounidense.
Joe Satriani : La canción "One Big Rush" hizo parte de la banda sonora de la película de Cameron Crowe "Say Anything...".
Joe Satriani : Ha aparecido en varias películas, incluyendo "For Your Consideration" de Christopher Guest, interpretando al guitarrista de una banda.
Joe Satriani : Durante la década del 2000, Satriani grabó álbumes de manera constante, incluyendo "Strange Beautiful Music" en 2002 y "Is There Love in Space?"
Joe Satriani : En febrero de 2015 se anunciaron las primeras fechas del Shockwave World Tour, iniciando en la ciudad de Manchester el primero de noviembre de 2015, en soporte de su álbum de estudio número 15, que sería lanzado en julio del mismo año.
Joe Satriani : En 1988 Satriani colaboró en la producción del EP "The Eyes of Horror" de la banda de death metal Possessed.
Joe Satriani : En mayo de 2005, Satriani dio conciertos en la India por primera vez, dando recitales en Delhi, Kolkata y Mumbai.
Joe Satriani : Luego fue invitado a unirse a la banda de Greg Kihn, el cual se encontraba en el final de su carrera musical, pero que generosamente se encargó de ayudar a Satriani a pagar la deuda de la grabación de su primer trabajo discográfico, "Not of This Earth".
Joe Satriani : En 1992, Satriani lanzó "The Extremist", su álbum más exitoso y aclamado hasta la fecha.
Joe Satriani : "Engines of Creation", uno de sus álbumes más experimentales, vio la luz en el año 2000, seguido por su primer directo titulado "Live in San Francisco", lanzado en formato de disco dual.
Joe Satriani : Según otros guitarristas ha conseguido dominar casi todas las técnicas de ejecución de su instrumento, incluyendo tapping a dos manos, sweep picking, volume swells y tap harmonics.
Joe Satriani : Un box-set titulado "Joe Satriani: The Complete Studio Recordings", conteniendo versiones remasterizadas de "Not of This Earth" a "Unstoppable Momentum", fue lanzado el 22 de abril de 2014.
Joe Satriani : En mayo de 2010, Satriani anunció la grabación de un nuevo álbum seguido de una gira.
Joe Satriani : En 1989 lanzó el álbum "Flying in a Blue Dream", al parecer inspirado en la reciente muerte de su padre, quien falleció en 1989 durante las grabaciones del disco.
Joe Satriani : En 2003, tocó la guitarra en el disco "Birdland" de los legendarios Yardbirds.
Joe Satriani : En 2008 grabó el disco "Professor Satchafunkilus and the Musterion of Rock".
Joe Satriani : En 1978, Satriani se trasladó a Berkeley, California para iniciar una carrera musical.
Joe Satriani : A finales de 1993, Joe se unió temporalmente a la legendaria agrupación Deep Purple, reemplazando al guiarrista Ritchie Blackmore durante una gira de la banda por Japón.
Joe Satriani : En 2006, participó en algunas canciones del disco "Gillan's Inn" del cantante de Deep Purple, Ian Gillan.
Joe Satriani : Compuso la mayor parte de la banda sonora del video juego "" y contribuyó con "Sega Rally Championship", además de aportar la canción "Crowd Chant" en "NHL 2K10" y "Madden NFL 11".
Joe Satriani : En el disco "Systematic Chaos" de Dream Theater, Satriani aportó la letra recitada de la canción "Repentance", además de aportar un solo de guitarra para el álbum "Rhythm of Time" de Jordan Rudess.
Joe Satriani : Satriani ha hecho apariciones en varios trabajos discográficos de otros artistas, incluyendo "Hey Stoopid" de Alice Cooper, "Break Like the Wind" de Spinal Tap, "Imaginos" de Blue Öyster Cult, y los discos solistas de Stu Hamm y Gregg Bissonette.
Joe Satriani : En 1974 Satriani empezó a estudiar música con el guitarrista de jazz Billy Bauer y el pianista Lennie Tristano.
Joe Satriani : En agosto de 2014, Satriani participó en el G4 Experience, un campamento de guitarra de una semana de duración junto a los guitarristas Paul Gilbert, Andy Timmons, y el teclista Mike Keneally.
Joe Satriani : Entre sus estudiantes destacaron Kirk Hammett de Metallica, David Bryson de Counting Crows, Kevin Cadogan de Third Eye Blind, Larry LaLonde de Primus y Possessed, Alex Skolnick de Testament, Rick Hunolt de Exodus, Phil Kettner de Lääz Rockit, Geoff Tyson de T-Ride, Charlie Hunter, David Turin, Eric Kauschen
Joe Satriani : Otros guitarristas que han participado del proyecto son: Yngwie Malmsteen, John Petrucci, Kenny Wayne Shepherd, Robert Fripp, Andy Timmons, Uli Jon Roth, Michael Schenker, Adrian Legg, Paul Gilbert, Steve Morse y Steve Lukather.
Ivano Balić : Se retiró en 2015, después de jugar en el HSG Wetzlar.
Ivano Balić : Empezó su carrera de balonmano con el RK Split.
Ivano Balić : Ivano Balić (Split; 1 de abril de 1979) fue un jugador de balonmano croata.
John Cho : Su padre era ministro en la Iglesia de Cristo.
John Cho : Está casado con la actriz Kerri Higuchi con la que tiene un hijo llamado Kage, nacido en 2008, y una hija, nacida en 2013.
John Cho : John Cho (Seúl, Corea del Sur, 16 de junio de 1972) es un actor coreano-estadounidense conocido por su papel como el agente Demetri Noh en "FlashForward".
John Cho : Cho nació en Seúl, Corea del Sur, y se crio en Los Ángeles, California, donde su familia se estableció en 1978.
John Cho : Luego asistió a la Universidad de California de Berkeley, donde se graduó en 1996 con una licenciatura en Inglés BA, y posteriormente fue profesor de Inglés en la Pacific Hills School, en West Hollywood, California.
Mark Haddon : Mark Haddon (Northampton, 28 de octubre de 1962) es un escritor, ilustrador, pintor y profesor inglés.
Mark Haddon : Trabajó durante un tiempo con personas con limitaciones físicas e intelectuales, lo que le ayudó a crear su primera novela "El curioso incidente del perro a medianoche" cuentos para niños y también los había ilustrado.
Mark Haddon : Estudió literatura inglesa en el Merton College de Oxford finalizando sus estudios en la universidad de Edimburgo.
Larry Niven : ".
Larry Niven : Larry Niven nació en Los Ángeles, California.
Larry Niven : Aunque, en los últimos años, su principal producción ha sido en colaboración con otros autores como Jerry Pournelle o Seven Barnes.
Larry Niven : Fue la Universidad de Washburn en Topeka, Kansas, donde obtuvo una diplomatura en psicología y una licenciatura en matemáticas en el año 1962.
Larry Niven : Larry Niven también da nombre a la carta de "" Disco de Nevinyrral.
Larry Niven : Laurence van Cott Niven (Los Ángeles, 30 de abril de 1938), más conocido como Larry Niven, es un escritor, psicólogo y matemático estadounidense.
Larry Niven : Empezó su carrera en 1964 al publicar en la revista "Worlds of it" el cuento "El más frío de los lugares" (lugar que el cuento atribuye a la cara oscura de Mercurio y que en aquella época se pensaba que estaba en rotación síncrona con el Sol) y dos años después publicó su primera novela: "El mundo de los ptavvs".
Larry Niven : La mayoría de las historias de Niven tienen lugar en un universo de ficción denominado "Espacio conocido", que presenta un escenario futuro en el que la una humanidad ultratecnificada comparte los mundos de diversos sistemas cercanos al Sol con más de una docena de razas alienígenas entre las que se incluyen especies como los agresivos kzin o los cobardes titerotes de Pierson, los subyugados kdatlyno o los pulpoides Jotoki.
Larry Niven : Ha recibido el premio Hugo en varias ocasiones: en la categoría de mejor cuento corto en 1967 por "Estrella de neutrones", en 1972 por "Luna inconstante" y en 1975 por "El hombre del agujero", en la categoría de novela corta en 1976 por "La frontera del sol" y en la categoría de novela en 1970 por "Mundo Anillo" y en 1985 por "Los árboles integrales".
Julián Gorospe : Julián Gorospe Artabe (nacido el 22 de marzo de 1960 en Mañaria, Vizcaya, España) es un exciclista español, profesional entre los años 1982 y 1994, durante los que consiguió 36 victorias.
Kyle Bartley : Bartley temía perder su lugar en el equipo y la pérdida de continuidad.
Kyle Bartley : Al día siguiente, estuvo de acuerdo en volver al Rangers en calidad de préstamo durante toda la temporada.
Kyle Bartley : Bartley ha representado a Inglaterra en las categorías sub-16 y sub-17.
Kyle Bartley : Ha capitaneado las reservas del Arsenal y también formó parte del equipo que ganó la Copa FA Juvenil en 2009.
Kyle Bartley : El 3 de agosto de 2011, Bartley extendió su contrato con el Arsenal.
Kyle Bartley : Después de un mes de baja, regresó y estaba siempre presente hasta que el mercado de invierno, cuando el club fichó al defensa Neill Collins.
Kyle Bartley : Anotó un gol en propia puerta en el minuto 84, el Arsenal perdió el trofeo ante el New York Red Bulls.
Kyle Bartley : Él jugó con regularidad durante su tiempo en Bramall Lane y regresó al Arsenal Football Club en la final de la temporada jugando en 14 ocasiones con el Sheffield United.
Kyle Bartley : Kyle Louis Bartley (nacido el 22 de mayo de 1991) es un futbolista inglés-jamaicano profesional que juega en el West Bromwich Albion de la EFL Championship de Inglaterra.
Kyle Bartley : Bartley firmó un contrato de préstamo de tres meses con el Sheffield United en febrero de 2010 para jugar como defensa de dicho club.
Kyle Bartley : En la víspera de la temporada siguiente, Bartley volvió a Sheffield United en un acuerdo de préstamo durante toda la temporada.A finales de septiembre, Bartley sufrió la rotura de un pómulo.En un enfrentamiento con el delantero del Nottingham Forest; Dele Adebola.
Kyle Bartley : Solicitó ser transferido en calidad de cedido al Rangers Football Club, en el último día del mercado de pases.Bartley anotó su primer gol con el Rangers, en una victoria de 1-0 sobre el St Mirren, el 6 de marzo de 2011.
Kyle Bartley : Bartley entró como sustituto de Laurent Koscielny en el minuto 74 en la Emirates Cup, una competición amistosa de pretemporada realizada por el Arsenal Football Club.
Kyle Bartley : Nacido en Mánchester, Bartley comenzó su carrera con el Bolton Wanderers y firmó por el Arsenal Football Club el 31 de julio de 2007.
Pedro Pires : Del 20 al 22 de octubre de 1980, visitó París.
Pedro Pires : Se opuso al apartheid en Sudáfrica y se opuso a la intervención extranjera en África.
Pedro Pires : Asistió al Segundo Congreso PAIGC en 1973.
Pedro Pires : Visitó esa ciudad nuevamente en 1989 y se reunió con el Primer Ministro francés, Michel Rocard, el 11 de mayo de 1989.
Pedro Pires : Contrajo matrimonio con Adélcia Barreto Pires y son padres de dos hijas, Sara e Indira.
Pedro Pires : Antes de la independencia, regresó a Praia, Cabo Verde en un barco militar portugués el 13 de octubre de 1974.
Pedro Pires : Más tarde, estudió en el Liceu Gil Eanes y en la Escola Jorge Barbosa en Mindelo durante la década de 1950 y luego en el extranjero en la Universidad de Lisboa en Portugal en la Facultad de Ciencias .
Pedro Pires : El PAICV perdió las elecciones parlamentarias y presidenciales multipartidarias celebradas a principios de 1991 y se dejó en la oposición.
Pedro Pires : Huyó a Conakry en 1962, luego a Ghana y luego se dirigió a Argelia; Se formó en Cuba, la Unión Soviética y Guinea-Bissau.
Pedro Pires : Pedro de Verona Rodrigues Pires (29 de abril de 1934 -) fue el presidente socialista de Cabo Verde desde marzo de 2001 hasta septiembre de 2011, reemplazando a António Mascarenhas Monteiro.
Pedro Pires : Después de que el fallo PAICV decidiera instituir una democracia multipartidista en febrero de 1990, Pires reemplazó al presidente Aristides Pereira como secretario general de PAICV en agosto de 1990.
Pedro Pires : Pires nació en un pequeño pueblo en Fogo, Cabo Verde, de Luís Rodrigues Pires y su esposa Maria Fidalga Lopes.
Pádraig Flynn : Pádraig Flynn (Castlebar, 1939) es un político irlandés.
Pádraig Flynn : En las elecciones generales de 1977 fue elegido diputado al Dáil Éireann por el partido político conservador Fianna Fáil.
Ibrahim Maalouf : Presenta sus composiciones por primera vez tan sólo en 1999.
Ibrahim Maalouf : Es el principio de una larga serie de encuentros.
Ibrahim Maalouf : Así, entre 1999 y 2003, Ibrahim es galardonado en 15 concursos alrededor del mundo.
Ibrahim Maalouf : Este tema ha sido tratado en el documental Souffle !
Ibrahim Maalouf : Ibrahim se inspira mucho en su cultura de origen.
Ibrahim Maalouf : Poco a poco Ibrahim cambia de rumbo en sus composiciones hacia un universo más actual.
Ibrahim Maalouf : Ibrahim compone desde muy pequeño.
Ibrahim Maalouf : Fue difundida una grabación de este grupo por cadenas musicales entre 2004 y 2005.
Ibrahim Maalouf : realizado por Christophe Trahand entre 2005 y 2006, producido por Cocottes Minutes.
Ibrahim Maalouf : Ibrahim decide entonces dejar los estudios científicos para dedicarse definitivamente a la música.
Ibrahim Maalouf : Este documental muy poético ha sido difundido en TV5MONDE y está disponible en DVD en la colección Docnet films.
Ibrahim Maalouf : Éste le ayuda a montar un grupo con el que actúa en concierto el 12 de febrero de 2006 en la sala del New Morning en París.
Ibrahim Maalouf : En 2004, su encuentro con Lhasa de Sela le abre la puerta hacia el mundo electro.
Ibrahim Maalouf : Christophe Trahand siguió a Ibrahim durante algunos meses en busca de su inspiración, de su relación con su país original y la distancia que le aparta de ello.
Ibrahim Maalouf : Huyó con su familia en plena guerra civil libanesa y creció en un barrio de las afueras de París con sus padres y su hermana Layla, dos años mayor que él.
Ibrahim Maalouf : Desde los 9 años acompaña a su padre a dúo por Europa y por el Oriente Medio con un repertorio barroco de Vivaldi, Purcell, Albinoni, etc.
Ibrahim Maalouf : En 2006, después de numerosos intentos y ensayos musicales, encuentra a Alejandra Norambuena Skira (Fonds d’action SACEM: mecenazgo para artistas).
Ibrahim Maalouf : Ibrahim encontrará en escena entre otros a Elvis Costello, Sylvia Schwartz y a Sting en el papel principal y que se fija en Ibrahim.
Ibrahim Maalouf : Entonces Ibrahim entra en el CNR ( Conservatorio Nacional con influencia Regional) después de aprobar un examen de ingreso en la clase de Gérard Boulanger para una formación de dos años.
Ibrahim Maalouf : En 2000, Ibrahim encuentra al productor Marc-Antoine Moreau que lo presenta al violonchelista Víctor Ségal.
Ibrahim Maalouf : Entre sus premios destacan el primer premio en el Concurso Internacional de Trompeta en Pilisvörösvár (Hungría) en 2001, el primer premio en el National Trumpet Competition (Washington DC) en 2001 y por supuesto el segundo premio ex æquo en el famoso Concours International de la ville de Paris Maurice André en 2003: uno de los concursos más importantes del mundo.
Ibrahim Maalouf : Desde el año 2006 Ibrahim es profesor de trompeta en el CNR de Aubervilliers-la Courneuve (barrio de las afueras de París).
Ibrahim Maalouf : En efecto, su padre es el inventor de la trompeta de microtonos llamada de “ cuartos de tono” que permite interpretar los makams, la antigua música tradicional árabe.
Ibrahim Maalouf : En julio de 2010, se le otorga la Victoire de la Révélation Instrumentale del año (premio Frank Ténot) en las “Victoires du Jazz” en Juan-les-Pins, Francia.
Ibrahim Maalouf : En noviembre de 2008, Ibrahim participa en la ópera "“Welcome to the Voice”" en el Teatro del Châtelet en París, compuesta por Steve Nieve (teclista de Elvis Costello) y puesta en escena por Muriel Teodori.
Ibrahim Maalouf : Allí hace sus estudios hasta los 17 años y obtiene un bachillerato científico especializado en matemáticas en el instituto Geoffroy-Saint-Hilaire de Etampes (departamento: Essonne).
Ibrahim Maalouf : Amadou y Mariam, Matthieu Chedid, Lhasa de Sela, Ángel Parra, Jeanne Cherhal, Arthur H, Marcel Khalifé… Ibrahim toca entre 2000 y 2007 con numerosos cantantes y músicos conocidos en el mundo entero.
Ibrahim Maalouf : Luego, su padre le enseña también la técnica clásica, el repertorio barroco, clásico, moderno, contemporáneo y la música clásica árabe además del arte de la improvisación y de los modos árabes.
Ibrahim Maalouf : Sus colaboraciones con cantantes de pop y de rock le dan a descubrir otros colores además del jazz, del clásico y de la música árabe.
Ibrahim Maalouf : En su música y en su manera de tocar la trompeta se inspira principalmente en su cultura de origen árabe, pero la instrumentación que le acompaña (bajo, guitarra eléctrica, batería, instrumentos de percusión árabes y vibráfono) y los músicos con quienes actúa permiten dar un color más roquero, electro y Jazz Funk más actual a su música.
Ibrahim Maalouf : Luego entra, también mediante un concurso, en el CNSM de París (Conservatorio Nacional Superior de Música y de Danza de París) en la clase de Antoine Curé para una formación de tres años.
Ibrahim Maalouf : Ibrahim Maalouf (nació el 5 de diciembre de 1980 en Beirut, Líbano) es un músico, trompetista, pianista, compositor, arreglista y profesor de trompeta francolibanés.
Ibrahim Maalouf : Su primer grupo “Farah” tenía un color Jazz’Oriental bastante pronunciado ya que le acompañaban un saxófono, un ney, una flauta travesera, un piano, un contrabajo, una guitarra, un buzuk e instrumentos de percusión árabes.
Ibrahim Maalouf : Ibrahim nace en una familia de intelectuales y artistas: hijo del trompetista Nassim Maalouf y de la pianista Nada Maalouf, sobrino del escritor Amin Maalouf, nieto de Rushdi Maalouf, periodista, poeta y musicólogo.
James Harden : Con 1,96 metros de altura, juega en la posición de escolta.
James Harden : Además, se convirtió en el primer jugador de la historia en anotar, al menos 30 puntos, a todos los equipos de la NBA (29) en una misma temporada.
James Harden : Fue nombrado Mejor Sexto Hombre en 2012 y el equipo llegó a las Finales de la NBA, donde perdieron contra Miami Heat.
James Harden : Fue candidato a formar parte de la plantilla que participaría en los Juegos Olímpicos de 2016 en Río de Janeiro, pero finalmente declinó la invitación.
James Harden : James Edward Harden, Jr. (Los Ángeles, California, 26 de agosto de 1989) es un jugador de baloncesto estadounidense que actualmente pertenece a la plantilla de los Houston Rockets de la NBA.
James Harden : James Harden fue nombrado MVP de la Temporada Regular, con unos promedios de 30.4 puntos, 8.8 asistencias y 5.4.
James Harden : Harden formó parte del equipo de la selección de Estados Unidos que consiguió la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 2012 en Londres y también formó parte del equipo que salió campeón en la Copa Mundial de Baloncesto de 2014 en España.
James Harden : Tras rechazar la oferta de renovación de los Thunder, Harden protagonizó un sorpresivo traspaso en agosto de 2012 al ser transferido a los Houston Rockets junto a Daequan Cook, Cole Aldrich y Lazar Hayward a cambio de Kevin Martin y Jeremy Lamb.
James Harden : Fue elegido mejor jugador del torneo de la Pacific-10 Conference tras derrotar a USC en el Staples Center, y posteriormente jugador del año de la conferencia, además de entrar en el primer equipo All-American.
James Harden : En noviembre de ese año batió su récord de anotación con 45 puntos ante Atlanta Hawks.
James Harden : Harden jugó en el baloncesto universitario con los Arizona State Sun Devils, donde fue nombrado All-American consensuado y Jugador del Año de la Pac-10 en 2009.
James Harden : Harden fue seleccionado en el tercer puesto por los Oklahoma City Thunder en el Draft de la NBA de 2009.
Hage Geingob : A la ceremonia asistieron quince jefes regionales de estado y de gobierno.
Hage Geingob : Fue Ministro de Comercio e Industria entre 2008 y 2012.
Hage Geingob : Se desempeñó en este cargo durante doce años.
Hage Geingob : A finales de 2004, regresó a Namibia para participar en las elecciones parlamentarias de noviembre, en la que ganó un escaño.
Hage Geingob : Para llevar a cabo esta tarea, regresó a Namibia con muchos de sus colegas, el 18 de junio de 1989, tras 27 años de ausencia del país.
Hage Geingob : Al mismo tiempo, continuó siendo miembro tanto del Comité Central como del Buró Político del SWAPO.
Hage Geingob : En 1964, consiguió una beca para estudiar en la Universidad de Temple en Filadelfia, Estados Unidos.
Hage Geingob : Se graduó como profesor en 1961 de Augustineum, al ser readmitido tras una expulsión por participar en una protesta en contra de la mala calidad del sistema educativo bantú.
Hage Geingob : Bajo su presidencia, la Asamblea Constituyente aprobó por unanimidad la Constitución de Namibia, el 9 de febrero de 1990.
Hage Geingob : En 1964, fue nombrado Representante de la SWAPO en las Naciones Unidas y de las Américas.
Hage Geingob : Sirvió en este cargo hasta 1971.
Hage Geingob : Durante este periodo él junto a otros colegas se movió por los Estados Unidos luchando por la libertad e independencia de su país, que permanecía ocupado por Sudáfrica desde 1915, hasta conseguir el reconocimiento por parte de la Asamblea General de las Naciones Unidas de la SWAPO como el único y auténtico representante del pueblo namibio y la obtención de la independencia de Namibia.
Hage Geingob : Posteriormente, obtuvo una licenciatura en la Universidad de Fordham, Nueva York en 1970 y una maestría en Relaciones Internacionales en la Facultad de Postgrado de la New School, Nueva York en 1974.
Hage Geingob : En un cambio de gabinete el 27 de agosto de 2002, Geingob fue sustituido como primer ministro por Theo-Ben Gurirab.
Hage Geingob : De nuevo candidato en las elecciones presidenciales de noviembre de 2019, Geingob es reelegido con el 56,3% de los votos emitidos, frente al 86% que había obtenido hace cinco años.
Hage Geingob : Y en noviembre de 2007, fue nombrado candidato único para el cargo de Vice-Presidente de la SWAPO, posteriormente fue designado como Ministro de Comercio e Industria, el 8 de abril de 2008.
Hage Geingob : El 21 de noviembre 1989 después de las elecciones, fue elegido Presidente de la Asamblea Constituyente encargada de la formulación de la Constitución de Namibia.
Hage Geingob : En 2003, Hage Geingob fue invitado a ser el Secretario Ejecutivo de la Coalición Mundial para África con sede en Washington, DC.
Hage Geingob : Hage Gottfried Geingob (Grootfontein, 3 de agosto de 1941) es un político namibio y presidente de Namibia desde el 21 de marzo de 2015.
Hage Geingob : En 1989, fue elegido por el SWAPO para encabezar la campaña electoral en Namibia.
Hage Geingob : Como Director de Elecciones de la SWAPO, Hage Geingob junto con otros miembros de su junta directiva estableció centros electorales de la SWAPO en todo el país y encabezó una campaña electoral que llevó al poder SWAPO en Namibia.
Hage Geingob : Geingob se convirtió en el jefe del partido Whip de la SWAPO en la Asamblea Nacional el 18 de abril de 2007.
Hage Geingob : En 1972, Hage Geingob fue designado a la Secretaría de las Naciones Unidas como Oficial de Asuntos Políticos, cargo que ocupó hasta 1975, cuando fue nombrado Director del Instituto de las Naciones Unidas para Namibia.
Hage Geingob : El 21 de marzo de 1990, Hage Geingob fue juramentado como primer ministro de la República de Namibia, y el 21 de marzo de 1995, fue juramentado nuevamente para su segundo mandato.
João Moutinho : Su debut como internacional se produjo el 17 de agosto de 2005 en un partido amistoso ante .
João Moutinho : Es un jugador capaz de jugar en cualquier posición del centro del campo, ya que ataca tan bien como defiende y tiene una gran determinación.
João Moutinho : João Filipe Victor Iría Santos Moutinho (Portimão, Portugal, 8 de septiembre de 1986) es un futbolista portugués.
João Moutinho : La transacción que se hizo conjuntamente a la de James Rodríguez, fue de 25m€ mientras que la del colombiano ascendió a 45m€ y en total 70m€ por los dos jugadores.
João Moutinho : El 24 de julio de 2018, el Wolverhampton Wanderers anunció su incorporación para las siguientes dos temporadas.
Bartabas : Fundada, en 2003, la en el “Gran Establo” () del castillo de Versailles.
Bartabas : Destaca en 1977 en el marco del y luego como cofundador del “Théâtre Emporté” y el del Circo Aligre.
Bartabas : Clément Marty, con nombre artístico Bartabas, nacido el en , es un jinete, pedagogo, coreógrafo y escenógrafo francés, fundador del y es desde 2003 responsable de la .
Rubén Baraja : El 8 de noviembre de 2016 fue contratado por el Rayo Vallecano de Madrid tras la destitución de José Ramón Sandoval.
Rubén Baraja : Su debut internacional se produjo el 7 de octubre de 2000 en el estadio Santiago Bernabéu, en un partido de clasificación para el Mundial 2002, en el que España ganó por 2-0 a Israel.
Rubén Baraja : El 9 de junio de 2011 se anunció su incoroporación al cuerpo técnico del Club Atlético de Madrid liderado por Gregorio Manzano en la función de tercer ayudante.
Rubén Baraja : Rubén Baraja Vegas (Valladolid, España, 11 de julio de 1975) es un exfutbolista y entrenador español que dirige al C. D. Tenerife de la Segunda División de España.
Sergio Rubini : En 1987 actuó en Intervista.
Sergio Rubini : En 1994 co-escribió Una pura formalità.
Sergio Rubini : En el año 2000 Rubini fue dirigido de nuevo por Salvatores en Denti.
Sergio Rubini : En 2004 hizo el papel de Dimas en la película La Pasión de Cristo.
Sergio Rubini : La película ganó un Nastro d'argento y un David di Donatello como mejor ópera prima.
Sergio Rubini : Después de algunos papeles en el teatro, debutó en un largometraje con "Fligio mio infinitamente caro" (1985) que fue seguido por "Desiderando Giulia" y "Il caso Moro".
Sergio Rubini : Sergio Rubini (21 de diciembre de 1959 en Grumo Appula, Italia) es un actor y director italiano de cine.
Sergio Rubini : Nació en Grumo Appula, pero pronto se trasladó a Roma para estudiar actuación.
Sergio Rubini : En 1989 debutó también como director con La Stazione escrito con su amigo Umberto Marino.
Sergio Rubini : En 1994 actuó en Al lupo lupo al, mientras que en el año siguiente se dirigió a sí mismo y a Nastassja Kinski en La bionda.
Carlos Alberto Sánchez : Carlos Alberto Sánchez Moreno (Quibdó, Chocó, 6 de febrero de 1986) es un futbolista colombiano, juega de volante defensivo y defensor central y su equipo actual es el West Ham United F. C. de la Premier League.
Kevin James : Así mismo ha aparecido como invitado musical en "Just for Laughs".
Kevin James : James se casó con la modelo Steffiana de la Cruz en 19 de junio de 2004, después de conocerse en una ""cita a ciegas"".
Kevin James : James se situó en el número #89 en la lista de los 100 más grandes comediantes en Comedy Central.
Kevin James : Fueron estas apariciones las que lo llevaron al desarrollo de su propio sitcom, "The King of Queens" el cual debutó en 21 de septiembre de 1998 y finalizó en 14 de mayo de 2007.
Kevin James : Como un amigo cercano del también actor y cómico, Ray Romano, James ha sido un invitado especial en algunos episodios del programa de televisión de Ray, "Everybody Loves Raymond".
Kevin James : En 2006, Kevin James recibió su primera nominación al premio Emmy, como Mejor Actor Principal en una serie de televisión.
Kevin James : También ha realizado su rutina del stand-up comedy en "Just for Laughs", un festival anual de comedia en Montreal.
Kevin James : "Dennis Miller Live", "The Late Late Show", "The Rosie O'Donnell Show", "The Ellen DeGeneres Show" y "Live with Regis and Kelly".
Kevin James : James hizo su debut fílmico en la comedia romántica del 2005 "Hitch", al lado de Will Smith y Eva Mendes.
Kevin James : En 2001, James realizó su propio especial de stand-up comedy, "Kevin James: Sweat the Small Stuff" para Comedy Central.
Kevin James : En 2007, actuó al lado de Adam Sandler en la película de comedia "I Now Pronounce You Chuck and Larry", "Los declaro Marido y Larry" "(en Latinoamérica)" y "Os declaro Marido y Marido" "(en España)" e hizo un cameo en la película de Sandler del 2008 "You Don't Mess with the Zohan".
Kevin James : En el 2006, James realizó con su viejo amigo Ray Romano la comedia "Grilled" la cual fue enviada directamente a vídeo, de igual manera prestó su voz para el personaje de ""La vaca Otis"", en la película de Nickelodeon, La Granja, así como para el ""Oficial Landers"" en la película de ""animación computarizada"" "Monster House".
Ryan Harrison : Ryan Harrison (Shreveport, Luisiana, 7 de mayo de 1992) es un tenista profesional estadounidense.
Ryan Harrison : Se convirtió en uno de los 10 jugadores en la historia del tenis en ganar un partido de ATP profesional antes de cumplir los 16 años.
Ryan Harrison : Se destaca por ser el tercer jugador más joven (desde 1990) en ganar un partido de un torneo ATP, después de Richard Gasquet y Rafael Nadal.
Mikel Herzog : En los años 90 entró a formar parte del grupo La Década Prodigiosa.
Mikel Herzog : Formó parte de numerosos grupos en la década de 1980 como Nekez u Orquesta Alcatraz.
Mikel Herzog : El tema "Hasta el final del mundo" es interpretado a dúo con la cantante Mónica Naranjo.
Mikel Herzog : Dos años más tarde TVE lo seleccionó como representante de España en el Festival de Eurovisión 1998, con la canción propia "¿Qué voy a hacer sin ti?
Mikel Herzog : Miguel (Mikel) Herzog Herzog es un cantautor nacido en Vergara (Guipúzcoa) el 16 de abril de 1960.
Mikel Herzog : Ese mismo año entró a formar parte del equipo de Operación Triunfo, siendo el director de la "post-academia" (donde seguían su formación los concursantes eliminados) y director de la larga gira de dicho programa por toda España.
Dave Gibbons : Publicado por Vertigo, este trabajo se sitúa en un futuro cercano pero con un tono de los años 1960.
Dave Gibbons : Su trabajo más reciente es la novela gráfica en blanco y negro conocida como "The Originals" ("Los originales", en castellano) la cual escribió y dibujó.
Dave Gibbons : Dave Gibbons (14 de abril de 1949) es un artista y escritor británico, principalmente conocido por haber dibujado el cómic "Watchmen".
Dave Gibbons : Entró al negocio del cómic trabajando para las empresas británicas IPC Comics y DC Thomson dibujando para ambas títulos de terror y acción.
Dave Gibbons : Es más conocido por su trabajo como dibujante junto a Alan Moore en la serie limitada "Watchmen", una de las novelas gráficas más vendidas de todos los tiempos.Cabe destacar de su trabajo en esta serie su habilidad de dividir una página en nueve paneles y su apasionada narración y densidad simbólica (los elementos simbólicos fueron sugeridos por Alan y otros integrados por Gibbons).
Pavel Buráň : Pavel Buráň (Brno, 25 de abril de 1973) es un deportista checo que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de keirin, ómnium y tándem.
Viktor Kassai : Pitó la semifinal entre España y Alemania.
Viktor Kassai : Viktor Kassai (Tatabánya, Hungría 10 de septiembre de 1975) es un ex-árbitro de fútbol.
Viktor Kassai : Kassai fue designado por la UEFA para arbitrar en la Eurocopa 2012, haciéndolo finalmente en dos partidos.
Viktor Kassai : Fue uno de los árbitros que dirigieron en la Copa Mundial de Fútbol de 2010 en Sudáfrica.
Viktor Kassai : Luego arbitró en la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2007 los partidos entre Brasil-Corea del Sur, Argentina-Corea del Norte y México-Congo.
Mikel Dañobeitia : Mikel Dañobeitia Martín (Baracaldo, Vizcaya, 5 de marzo de 1986) es un exfutbolista español.
Mikel Dañobeitia : Se formó en la cantera del Athletic Club desde 1996, aunque también pasó por el Danok Bat (2000-02).En la temporada 2004-05 dio el salto al segundo filial rojiblanco, el CD Basconia.
Jean Daniel : Jean Daniel Bensaïd (n. Blida, Argelia; 21 de julio de 1920), es un escritor y periodista francés.
Jean Daniel : Colabora durante un tiempo en la redacción de "Monde", antes de acompañar a Claude Perdriel y Gilles Martinet en la transformación de "France-Observateur" en "Le Nouvel Observateur".
Jean Daniel : Daniel rechazó firmar el manifiesto de los 121, que juzgaba 'justificado el rechazo a tomar las armas contra el pueblo argelino' y 'la conducta de los franceses que estimaban como su deber aportar ayuda y protección a los argelinos oprimidos en nombre del pueblo francés' pues este manifiesto no comportaba ninguna disposición que protegiese a los franceses de Argelia.
Diego Luna : En 2011 Ambulante recibió el prestigioso Premio de Derechos Humanos de la Oficina en Washington para Asuntos Latinoamericanos.
Diego Luna : Es hijo del escenógrafo Alejandro Luna y de la fallecida diseñadora de vestuario inglesa Fiona Alexander.
Diego Luna : Hoy en día Diego es miembro de la mesa de directores de WOLA, y en enero de 2015 narró un vídeo hecho por WOLA, “Olvidados en la frontera,” que muestra la realidad de los niños migrantes mexicanos que huyen al norte de la violencia en su país.
Diego Luna : Diego y Gael García Bernal son propietarios de Canana Films, a través de la cual apoyan el festival Ambulante gira de documentales.
Diego Luna : y España con actores como Sean Penn, James Franco, Salma Hayek, Kevin Costner, Tom Hanks, John C. Reilly, Jesús Ochoa, Penélope Cruz y Katy Perry; y en las telenovelas mexicanas con Gonzalo Vega, Gael García Bernal, Ludwika Paleta, Sergio Goyri, Laura León, Rebeca Jones y Sasha Sökol.
Diego Luna : Diego Luna, nombre artístico de Diego Dionisio Luna Alexander (Ciudad de México, 29 de diciembre de 1979), un actor y director mexicano de televisión, teatro y cine.
Maxime Verhagen : Maxime Jacques Marcel Verhagen (nacido en Maastricht, Países Bajos, el 14 de septiembre 1956) es un político holandés del Llamada Democristiana (CDA).
Maxime Verhagen : Diputado al Parlamento Europeo de 1989 a 1994, se convirtió en 2002 en la presidencia de la CDA en la Segunda Cámara de los Estados Generales.
Maxime Verhagen : Después de las elecciones parlamentarias del 9 de junio, se convierte en presidente de la CDA líder, actuación y política del partido y fue nombrado Vice-Ministro-Presidente y Ministro de Economía y Agricultura en el gobierno de Mark Rutte.
Chris Birchall : Christopher "Chris" Birchall (Stafford, Inglaterra, 5 de mayo de 1984) es un exfutbolista anglotrinitense que jugaba como centrocampista.
Chris Birchall : Fue internacional con , ya que su madre nació en Puerto España, y disputó la Copa Mundial de Fútbol de 2006.
Miguel Reina : Dinamo Moscú.
Miguel Reina : Su debut tuvo lugar el 15 de octubre de 1969 en el partido España 6:0 Finlandia.
Miguel Reina : Miguel Reina Santos (Córdoba, España, 21 de enero de 1946) es un ex futbolista internacional español y concejal de deportes en el ayuntamiento de Córdoba desde 2013.
Miguel Reina : En su etapa en el Barcelona, mientras era entrenador del equipo, Vic Buckingham en la temporada 70-71, alineaba a Reina solo en los partidos que se disputaban fuera del Camp Nou, ya que en el feudo barcelonista, Reina era abucheado por los aficionados por una desafortunada actuación del portero en un partido contra el F.C.
Lance Thomas : El 27 de septiembre de 2019 firma con los Brooklyn Nets.
Lance Thomas : Al inicio de la temporada 2017–18, Thomas fue nombrado co-capitán de los Knicks junto a Courtney Lee.
Lance Thomas : Lance Thomas (nacido el en Brooklyn, Nueva York) es un jugador de baloncesto estadounidense que actualmente pertenece a la plantilla de los Brooklyn Nets.
Lance Thomas : El 5 de enero de 2015, Thomas fue traspasado a los New York Knicks en un multi-acuerdo entre 3 equipos, que involucraba a 6 jugadores, entre los Thunder y Cleveland Cavaliers.
Pedro Almodóvar : En películas posteriores, como "¡Átame!
Pedro Almodóvar : En "¿Qué he hecho yo para merecer esto?"
Pedro Almodóvar : En 2017 fue el presidente del jurado del Festival de Cannes.
Pedro Almodóvar : Ostenta la condición de Caballero de la Orden de la Legión de Honor francesa (1997), además de haber obtenido la Medalla de Oro al Mérito en las Bellas Artes (1998).
Pedro Almodóvar : Fue investido doctor honoris causa por la Universidad de Harvard en 2009, condecoración que también recibió en junio de 2016 en la Universidad de Oxford.
Pedro Almodóvar : Pedro Almodóvar Caballero (Calzada de Calatrava, Ciudad Real, 25 de septiembre de 1949) es un director de cine, guionista y productor español, el que mayor aclamación y resonancia ha logrado fuera de España en las últimas décadas desde el cineasta Luis Buñuel.
Jorge Azanza : Jorge Azanza (Alsasua, Navarra, 16 de junio de 1982) es un ciclista español.
Landon Donovan : La prensa estadounidense también le nombró el "Jugador de la Década" en 2009.
Landon Donovan : Se crio en Redlands, California, y asistió a la Secundaria Redlands East Valley.
Landon Donovan : El estadounidense terminó el torneo con dos goles en cinco presentaciones.
Landon Donovan : Se graduó en el programa de residencia de la Federación de Fútbol de los Estados Unidos y es considerado como uno de los mejores futbolistas estadounidenses de todos los tiempos.
Landon Donovan : En total, jugó en trece partidos, marcó dos goles y fue reconocido como el jugador del mes en enero.
Landon Donovan : Donovan regresó al Everton en préstamo los meses de enero y febrero de 2012.
Landon Donovan : Además, se convirtió en el tercer estadounidense en anotar goles en dos copas del mundo diferentes, junto a Brian McBride y Clint Dempsey.
Landon Donovan : Donovan es hijo de Edgar Bryan Donovan Durand, un jugador semiprofesional de hockey originario de Canadá, y Donna Lizzet Kenney-Cash, una maestra de educación especial.
Landon Donovan : El 24 de enero de 2019 Donovan firmó con los San Diego Sockers en la Major Arena Soccer League.
Landon Donovan : A finales de 1999, Donovan se unió al club alemán Bayer Leverkusen, tras ser descubierto durante la Copa Mundial de Fútbol sub-17 por el entonces director deportivo del club, Michael Reschke.
Ole Ritter : Ole Jørgen Phister Ritter (Slagelse, 29 de agosto de 1941) es un deportista danés que compitió en ciclismo en las modalidades de ruta y pista.
Ole Ritter : Participó en los Juegos Olímpicos de Tokio 1964, ocupando el 7º lugar en la prueba de contrarreloj por equipos y el 74º lugar en la carrera de ruta.
Mauro Baldi : En 1991 y 1992 fue piloto oficial de Peugeot.
Mauro Baldi : Mauro Baldi (nacido el 31 de enero de 1954 en Reggio Emilia, Italia) es un piloto de automovilismo de velocidad italiano.
Mauro Baldi : Tuvo un breve regreso a la Fórmula 1, haciendo la mayoría de las pruebas de manejo con el proyecto Modena Lambo.
Mauro Baldi : Por 1980 se convirtió en un importante piloto de Fórmula 3, ganando el Gran Premio de Mónaco de F3 y el Campeonato Europeo de Fórmula 3 con ocho victorias.
Mauro Baldi : Después de retirarse de la Fórmula 1, ha disfrutado de una exitosa carrera en carreras de automóviles deportivos, manejando para el equipo Martini-Lancia en 1984 y 1985.
Mauro Baldi : El comenzó su carrera en rally en 1972 y volvió al circuito de carreras en 1975 con la Copa Italiana Renault 5.
Mauro Baldi : Cuando Benetton se convierte en el aupiciador oficial de Alfa Romeo en 1984, Baldi pierde su puesto y se une al equipo Spirit en 1985.
Mauro Baldi : En 1986, el cambia un Porsche 956 de Richard Lloyd, retornando a las carreras en 1988 con el equipo Sauber-Mercedes, con el cual Baldi ganó el Campeonato Mundial de Resistencia en 1990, compartiendo el auto con Jean-Louis Schlesser.
Mauro Baldi : En 1982 firma contrato para correr con Arrows antes de mudarse a Alfa Romeo en 1983, saliendo en el quinto puesto en Zandvoort.
Mauro Baldi : Finalmente, ganó la carrera de las 24 Horas de Le Mans en 1994, compartiendo el automóvil (un Porsche 962 modificado) con Yannick Dalmas y Hurley Haywood.
Patricio Hernández : Sin embargo, no logró jugar ningún juego en el campeonato Mundial.
Patricio Hernández : Posteriormente es traspasado al también italiano Ascoli.
Patricio Hernández : Pronto se ganó una reputación como hábil centrocampista ofensivo, con un disparo muy preciso.
Patricio Hernández : Después de la decepción de ir a la Copa del Mundo, pero no jugar en ella, Hernández jugó durante dos temporadas con Torino.
Patricio Hernández : Patricio José Hernández (16 de agosto de 1956 San Nicolás, prov.
Patricio Hernández : Esta cuota de registro le permitió a Estudiantes armar una excelente plantel, con más de una docena de refuerzos, que ganó campeonatos en 1982 y 1983.
Patricio Hernández : En 1987 se trasladó a Argentinos Juniors.
Patricio Hernández : Hernández es un respetado comentarista de deportes, trabajando para la red Torneos y Competencias donde hace análisis tácticos, usualmente asistido con video clips.
Patricio Hernández : Luego tuvo una temporada con Huracán en 1992 y otra con Instituto, donde se retiró de jugar en 1993.
Patricio Hernández : En enero de 2007 regresó al Banfield para jugar el , pero fue despedido el 16 de marzo después de la derrota en casa ante Estudiantes.
Patricio Hernández : Un año después, formó parte del River Plate que ganó la Copa Libertadores en 1986.
Patricio Hernández : Hernández comenzó su carrera en 1974 en Estudiantes de La Plata, club al que volvería como entrenador, rechazando jugar en Boca Juniors y Racing Club para jugar en el club del que su padre lo había hecho aficionado.
Patricio Hernández : En 1985, Hernández regresó a Argentina para jugar en Instituto.
Patricio Hernández : Es padre del también futbolista Bautista Hernández, asimismo, es el progenitor de una familia de deportistas que representó a Argentina a nivel internacional: su sobrino Juan Martín Hernández en el rugby y su sobrina María de la Paz en el hockey de campo.
Patricio Hernández : El seleccionador argentino César Menotti incluyó a Hernández en el equipo de la Copa Mundial de Fútbol de 1982 como su tercera opción para el centrocampista creativo, detrás de Diego Maradona y José Daniel Valencia.
Jaume Duch Guillot : Vive en Bruselas, está casado y tiene tres hijos.
Jaume Duch Guillot : Se licenció en Derecho por la Universidad de Barcelona (1980-1985).
Jaume Duch Guillot : Ese mismo año recibió el “Premio al Mejor Portavoz”, otorgado por el Colegio de Periodistas de Cataluña.
Jaume Duch Guillot : Desde junio de 2014 es miembro del Consejo consultivo de la Fondation Jean Monnet, con sede en Lausanne (Suiza).
Jaume Duch Guillot : Jaume Duch habla castellano, catalán, francés, inglés e italiano y tiene conocimientos básicos de alemán.
Jaume Duch Guillot : Asimismo, ocupa el cargo de Director General de Comunicación del Parlamento Europeo.
Jaume Duch Guillot : En diciembre de 2016 fue premiado por Aquí Europa, publicación española especializada en información sobre la Unión Europea, en la categoría de “Distinguida personalidad española en comunicación que ha promovido el proyecto europeo”.
Jaume Duch Guillot : En calidad de portavoz de la Eurocámara, Duch Guillot responde ante los medios de comunicación acreditados en Bruselas en materias referentes al Parlamento Europeo como institución.
Jaume Duch Guillot : Es autor de diversas publicaciones, artículos y comunicaciones sobre cuestiones relativas a las instituciones de la Unión Europea, al derecho comunitario y a la comunicación europea.
Jaume Duch Guillot : Desde entonces siempre ha desempeñado labores relacionadas con la comunicación, como la de jefe de la sala de prensa o consejero de prensa y portavoz del entonces presidente del Parlamento Europeo José María Gil-Robles, entre otras.
Jaume Duch Guillot : Suele dirigir ruedas de prensa sobre las actividades que realiza la Eurocámara, es el encargado de gestionar posibles crisis de comunicación y sirve de apoyo al presidente del Parlamento Europeo en sus relaciones con los medios de comunicación.
Jaume Duch Guillot : En julio de 2006 ocupó el cargo de Director de Medios de Comunicación y portavoz del Parlamento Europeo, cargo que asumió de forma interina y desde julio de 2008 como posición permanente.
Jaume Duch Guillot : Jaume Duch Guillot (Barcelona, 4 de febrero de 1962) es el portavoz y Director General de Comunicación del Parlamento Europeo, cargo que asumió en febrero de 2017 tras más de una década como Director de Medios de Comunicación de la institución.
Jaume Duch Guillot : Su puesto abarca el Directorado de Medios de Comunicación -que engloba el servicio de prensa, la unidad encargada de la comunicación en línea de la institución, los servicios audiovisuales y la televisión online 'EuroparlTV'-, el servicio de Relaciones con los Ciudadanos y las Oficinas de Información del Parlamento Europeo en los Estados miembros.
Pierre-Henri Raphanel : Pierre-Henri Raphanel (Argelia, 27 de mayo de 1961) es un expiloto de automovilismo francés.
Pierre-Henri Raphanel : En Fórmula 1 disputó 17 Grandes Premios, clasificándose a 1.
Ernesto Sanz : Está casado con Cristina Bessone y tiene dos hijos.
Ernesto Sanz : Cursó Abogacía en la Universidad Nacional del Litoral, profesión que ejerce desde 1981.
Ernesto Sanz : Cobos, apoyado por Morales y el diputado Alfonsín, obtuvo 114 votos, mientras que la postura sostenida por quienes respaldaron a Sanz, alcanzó los 186 votos.
Ernesto Sanz : Sanz perdió la elección interna, ganada por Macri, quien luego sería electo Presidente en la segunda vuelta.
Ernesto Sanz : Ernesto Ricardo Sanz nació el 9 de diciembre de 1956 en San Rafael, Mendoza.
Ernesto Sanz : Sanz inició su primer mandato en diciembre de 2003, integrando las comisiones de Presupuesto y Hacienda, Parlamentaria Mixta Revisora de Cuentas de la Administración (ambas como Vicepresidente) y de Asuntos Constitucionales, Economía Nacional e Inversión, Parlamentaria conjunto argentino-chilena, de Coparticipación Federal de impuestos, de Agricultura, Ganadería y Pesca, de Justicia y Asuntos Penales, omisión Bicameral Permanente de Trámite Legislativo Ley 26.122 y Comisión de Presupuesto y Hacienda, en rol de vocal.
Ernesto Sanz : Ernesto Ricardo Sanz (San Rafael, 9 de diciembre de 1956) es un abogado y dirigente político argentino, Senador Nacional y dos veces presidente del Comité Nacional de la Unión Cívica Radical.
Ernesto Sanz : En la convención radical del 14 de marzo de 2015 de Gualeguaychú (Entre Ríos), Sanz y Cobos expusieron sus propuestas: Cobos proponía un frente de partidos de centroizquierda, mientras que Ernesto Sanz propuso que la Unión Cívica Radical liderase una amplia coalición opositora al kirchnerismo para las elecciones presidenciales del 25 de octubre, que incluya a la Coalición Cívica ARI que lidera Elisa Carrió y el Propuesta Republicana (PRO) de Macri.
Jeff Van Gundy : Es la mayor multa que ha recibido un entrenador en la historia de la NBA.
Jeff Van Gundy : En mayo de 2005, fue multado (100,000$) por la NBA por acusar a los árbitros de investigar las acciones de Yao Ming en la pista, por recomendación del propietario de los Dallas Mavericks, Mark Cuban.
Jeff Van Gundy : En 2001, en un partido contra San Antonio Spurs, Danny Ferry tuvo un roce con Marcus Camby.
Jeff Van Gundy : En su segunda temporada en Providence, fue promocionado a asistente del entrenador por aquel entonces Gordon Chiesa.
Jeff Van Gundy : Durante las siguientes seis temporadas y media prestaría ayuda a Stu Jackson (1989-1990), John MacLeod (1990-1991) , Pat Riley (1991-1995) y Don Nelson (1995-1996).
Jeff Van Gundy : "JVG", como también es llamado en Internet, formó parte de una escena memorable en los playoffs de 1998 en un partido entre los New York Knicks y Miami Heat.
Jeff Van Gundy : El siguiente año, se convirtió en asistente de Rick Pitino en el colegio Providence, ayudando a los Friars a alcanzar la Final Four.
Jeff Van Gundy : Los Knicks nunca terminarían por debajo del tercer puesto en la División del Atlántico, ganando tres títulos de división y clasificándose para los playoffs todos los años durante la estancia de Van Gundy.
Jeff Van Gundy : La siguiente temporada fue asistente del entrenador Bob Wenzel en los Rutgers.
Jeff Van Gundy : Cuando el Heat Alonzo Mourning y el jugador de los Knicks Larry Johnson se enzarzaron en una violenta reyerta, Van Gundy sin éxito intentó acabar con la pelea.
Jeff Van Gundy : Mientras hablabla con el árbitro, Camby perdió el control y decidió darle un puñetazo a Ferry.
Jeff Van Gundy : The Knicks avanzaron hasta las finales de la Conferencia Este en 1993 y hasta la Final de la NBA ante los Houston Rockets en 1994.
Jeff Van Gundy : Jeffrey William "Jeff" Van Gundy (Hemet, California, 19 de enero de 1962) es un entrenador estadounidense de baloncesto, más recientemente con los Houston Rockets en la NBA hasta la temporada 2006-07.
Jeff Van Gundy : Después de esa noche, Van Gundy fue analista invitado en ESPN para retransmitir el partidoUtah Jazz-San Antonio Spurs en San Antonio, Texas y además ayudó en el resto de playoffs.
Jeff Van Gundy : Van Gundy comenzó jugando en el Instituto Menlo pero finalmente se graduó en el Instituto de Nazareth (1985) después él formó parte del equipo de baloncesto de la Universidad de Yale.
Jeff Van Gundy : Van Gundy comenzó su carrera como entrenador de baloncesto en el Instituto McQuaid Jesuit en Rochester, Nueva York.
Shepard Fairey : ).
Shepard Fairey : En palabras de Fairey:
Shepard Fairey : La obra forma parte de la colección de retratos de la National Portrait Gallery del Museo Smithsonian de Washington (EE.UU.
Shepard Fairey : Ha realizado diseños para conocidas marcas, como "Dew" o Pepsi-cola, Adidas, Epitaph, monopatines "Real Skateboards", y músicos de renombre como Sepultura, Chuck D de Public Enemy, Black Eyed Peas, Dub Pistols, entre otros.
Shepard Fairey : Frank Shepard Fairey, OBEY, (nacido el 15 de febrero de 1970 en Charleston, Carolina del Sur, Estados Unidos) es un artista urbano y diseñador gráfico estadounidense, famoso por el icónico cartel con la leyenda "Hope" utilizado por Barack Obama durante su campaña presidencial.
Pascal Fabre : Pascal Fabre (Lyon, 9 de enero de 1960) es un expiloto de automovilismo francés.
Pascal Fabre : Ha participado en 14 Grandes Premios de Fórmula 1 con el equipo AGS en , donde no sumó ningún punto, y fue remplazado antes de terminar la temporada.
Pascal Fabre : Más tarde participó con el equipo Courage Compétition en el Campeonato Mundial de Resistencia desde 1988 hasta 1990.
Dave Finlay : Posteriormente,
Dave Finlay : En Inglaterra, lucho para varias compañías.
Dave Finlay : Cuando volvió más tarde en ese año, toda la popularidad había sido perdida.
Dave Finlay : sin embargo, Kennedy ganó la lucha.
Dave Finlay : Los dos hombres fueron nombrados caballeros, por lo que Finlay empezó a ser llamado Sir Finlay.
Dave Finlay : En ese combate fue lanzado a una mesa que había en una esquina del ring, que se rompió y le hizo cortes en las piernas.
Dave Finlay : Ambas partes habían estado negociando desde "WrestleMania XXVIII", pero hasta verano no habían llegado a un acuerdo.
Dave Finlay : El feudo llegó a su fin, posterior a su enfrentamiento por equipos en Survivor Series.
Dave Finlay : Ganó el All-Star Campeonato Británico de los Pesos Pesados.
Dave Finlay : Antes del evento, se anunció que el 14 de marzo la empresa dejaría de operar, por lo que dejó el título vacante después de su defensa.
Dave Finlay : El 29 de junio del 2009 fue transferido de ECW a SmackDown!.
Dave Finlay : El 24 de junio en Best in the World 2012, fue derrotado por Michael Elgin.
Dave Finlay : En No Mercy, Finlay fingió una lesión, lo que lo ayudó a atacar brutalmente a Mysterio.
Dave Finlay : También lucho en el programa de la ITV World Of Sports, bajo el apodo de Dave "Fit" Finlay.
Dave Finlay : Su último combate en la WCW fue un combate hardcore vs. Norman Smiley, el cual perdió.
Dave Finlay : Durante esta época, Finlay empezó a luchar en Alemania para una de las empresas de lucha libre más grandes de Europa, la Catch Wrestling Association.
Dave Finlay : Tras estar un año luchando en el circuito independiente, el 11 de julio de 2012 volvió a firmar con la WWE, regresando en su puesto de productor.
Dave Finlay : Finlay empezó su carrera de luchador en Carrickfergus, Irlanda del Norte, antes de trasladarse a Gran Bretaña en 1978.
Dave Finlay : Aunque sufrió de un nervió mal lacerado en la pierna en un combate hardcore que le impidió usar la pierna en 1999 cuando luchaba contra Brian Knobbs.
Dave Finlay : Perdió y ganó muchas veces el título contra Jones, pero lo perdió definitivamente contra Jones por descalificación.
Dave Finlay : A partir de ahí Finlay empezó a usar un Shillelagh.
Dave Finlay : Dentro de sus logros destacan su reinado como Campeón Mundial Televisivo de la WCW y Campeón de los Estados Unidos de la WWE.
Dave Finlay : Sin embargo, la atención de Finlay se volvió hacia Kane, quien lo derrotó en SummerSlam.
Dave Finlay : contra Matt Hardy, que terminó en una victoria para Hardy por descalificación.
Dave Finlay : Fue eliminado del torneo en la primera ronda por PWG Campeón del Mundo de Kevin Steen.
Dave Finlay : Dave Edward Finlay (31 de enero de 1958) es un luchador profesional norirlandés, más conocido como Finlay o Fit Finlay, que trabaja en la empresa WWE como productor.
Dave Finlay : Después ganó un torneo para coronarse como nuevo "Campeón de los Pesos Semi-Pesados de Gran Bretaña", un título sin dueño, ganando a British Legend Ringo Rigby en la final.
Dave Finlay : Después Finlay entró en el King of the Ring de "SmackDown!
Dave Finlay : Dos días después, en otro evento de la WNC, derrotó a Zeus en el combate principal.
Dave Finlay : ", Finlay se unió a Litte Bastard, quien salía de debajo del ring para atacar a los oponentes de Finlay o distraer al árbitro.
Dave Finlay : En 2000, Finlay formó un trío de "Soldados Hardcore" junto con Brian Knobbs y Al Green.
Dave Finlay : Después del combate, Finlay estampó la cara de Hardy contra una escalera, convirtiéndose en "Heel" y obteniendo el apodo de "The Fighting Irish Bastard".
Dave Finlay : En No Way Out, Finlay & Little Bastard derrotaron a The Boogeyman y Little Boogeyman.
Dave Finlay : Antes de luchar en la WWE, Finlay fue conocido en los Estados Unidos por luchar en la WCW desde 1995 hasta 2000, primero como The Belfast Bruiser (nombre que había usado ya en Reino Unido) y después como Dave "Fit" Finlay.
Dave Finlay : El feudo tuvo su punto culminante en Halloween Havoc donde Finlay perdió ante Wright.
Dave Finlay : Finlay unió fuerzas con William Regal como leales sujetos del recién nombrado King Booker y su King Booker's Court.
Dave Finlay : El 19 de febrero de 2012, Finlay tuvo su primera defensa exitosa del Campeonato de Smash ante Tajiri.
Dave Finlay : En Armageddon, Finlay & Booker lucharon contra Batista & John Cena, pero fueron derrotados.
Dave Finlay : El 20 de agosto de 2011, Finlay hizo su debut con Pro Wrestling Guerrilla, tomando parte en la batalla de 2011 de Los Angeles torneo.
Dave Finlay : Finlay también tuvo un feudo con Alex Wright debido a que Finlay había acabado con la carrera de Steven Wright, el padre de Alex.
Dave Finlay : Tuvo su aparición final en la WNC y en el circuito independiente el 20 de septiembre, derrotando a Ray Mendoza, Jr. en el evento principal del evento.
Dave Finlay : Tuvieron una rivalidad con Vampiro, incluyendo un combate en WCW Uncensored que sería la última aparición de Finlay en un PPV de la WCW.
Dave Finlay : Después de perder el título All-Stars contra Dave Taylor, Finlay se concentró en la CWA, ganando muchos de sus títulos.
Dave Finlay : Después de ser liberado de la WWE, Finlay empezó a luchar de nuevo, por lo que su apariencia independiente y de primera el 26 de julio de 2011, derrotando a Sami Callihan a EVOLVE 9.
Dave Finlay : Durante ese mismo evento, Finlay ayudó a Booker T en la final del King of the Ring contra Lashley.
Dave Finlay : ", venciendo a su oponente de primera ronda, Chris Benoit, pero después fue vencido en segunda ronda por Lashley, quien avanzó a la final en Judgment Day, evento en el que Finlay perdió ante Benoit.
Dave Finlay : El 12 de mayo debutó en "Border Wars", tuvo su primer combate en la empresa, perdiendo ante Roderick Strong en un combate por el Campeonato Mundial Televisivo de ROH.
Dave Finlay : Finlay después se enemistó con Rey Mysterio, después de atacarlo en una entrevista de John "Bradshaw" Layfield.
Dave Finlay : Finlay perdió el título contra Albert Jové, pero pronto ganó otro, venciendo a Marty Jones y ganando el "Campeonato Mundial de los Pesos Semi-Pesados".
Dave Finlay : Su primer combate televisado fue el 20 de enero de 2006 en "SmackDown!"
Dave Finlay : Su popularidad empezó con una rivalidad con Lord Steven Regal en 1996, incluyendo una Parking Lot Brawl en WCW Monday Nitro, donde Finlay se clavó un cristal en el ojo, lo que le obligó a luchar con un parche en el ojo.
Dave Finlay : Después del Royal Rumble, Finlay inició un feudo con The Boogeyman.
Dave Finlay : El 24 de mayo, hizo su debut en la " Wrestling New Classic" (WNC), la compañía surgida tras el quiebre de Smash, derrotando a Akira en la lucha principal.
Dave Finlay : Después de perder el título, Finlay continuó atacando a los luchadores que amenazaban a King Booker, Lashley y Batista.
Dave Finlay : Tras esto, inició un feudo con Bobby Lashley, que empezó cuando Finlay interfirió en un combate de Lashley contra JBL en No Way Out, costándole el invicto a Lashley.
Dave Finlay : Después de dejar el stable, Finlay continuó su feudo con Batista.
Dave Finlay : En 2019 reapareció en el PPV Royal Rumble cuando Lana se lesiona (kayfabe) y aparece Becky Lynch confrontándolo para entrar en reemplazo de Lana en el N° 28, situación que finalmente desencadeno en el triunfo de Lynch y posterior triunfo en Wrestlemania 35
Dave Finlay : Finlay venció a Alan Kilby el 9 de junio de 1982 para ganar su primer título, el "Campeonato de los Pesos Medios de las Empresas Británicas Unidas".
Dave Finlay : En el evento Unforgiven, participó en el primer ECW Championship Scramble junto al campeón Mark Henry, Matt Hardy, The Miz y Chavo Guerrero, siendo derrotado luego de que Matt Hardy ganara la lucha.
Dave Finlay : Con el título All-Stars, Finlay hizo equipo con Marty Jones ganando el campeonato en parejas de CWA a Tony St.Clair y a su compañero Miles Zrno.
Dave Finlay : Tras esto, el 26 de mayo de "SmackDown!
Jack Huston : En diciembre de 2010, después de aparecer en cinco episodios de la primera temporada, se anunció que Huston pasaría a ser miembro regular.
Jack Huston : Jack Alexander Huston (Londres, 7 de diciembre de 1982) es un actor británico.
Jack Huston : Trabajó en la serie de HBO, "Boardwalk Empire", interpretando a Richard Harrow, un veterano de la Primera Guerra Mundial.
Jack Huston : Su abuelo paterno fue el director John Huston y su abuelo materno fue Hugh Cholmondeley, 6th Marquess of Cholmondeley; algunos de los ancestros de su madre son David Sassoon (tesorero de Baghdad), Mayer Amschel Rothschild (fundador de la dinastía de la familia Rothschild) y Robert Walpole (el primer Primer ministro del Reino Unido).
Jack Huston : Huston nació en Londres, Inglaterra, hijo de Lady Margot Lavinia Cholmondeley y Walter Anthony Huston.
Jack Huston : Huston es sobrino de los actores Anjelica Huston y Danny Huston.
Vitali Kutuzov : Vitali Vladimírovich Kutuzov (en bielorruso: Віталь Кутузаў) (*Pinsk, Polesia, Bielorrusia, 20 de marzo de 1980) es un ex futbolista bielorruso que se desempeñaba como delantero.
Daiki Takamatsu : Takamatsu jugó 2 veces para la selección de fútbol de Japón entre 2006 y 2007.
Jorge López Montaña : Es hermano del también futbolista Íñigo López.
Jorge López Montaña : Jorge López Montaña (Logroño, La Rioja, España, 19 de septiembre de 1978), es un exfutbolista español que se desempeñaba como centrocampista.
Eduard Fernández : Eduard Fernández Serrano (Barcelona, 25 de agosto de 1964) es un actor español.
Per Olov Enquist : O.“ Enquist (Hjoggböle, Skellefteå, 23 de septiembre de 1934) es un periodista, dramaturgo y novelista sueco.
Per Olov Enquist : Fue galardonado con el Premio de Literatura del Consejo Nórdico en 1968, el Premio Selma Lagerlöf en 1977, el Premio Dobloug en 1988, y el Premio Flaiano en 2002.
Per Olov Enquist : Estudió historia de la literatura en la Universidad de Upsala y trabajó como columnista y moderador televisivo de 1965 a 1976.
David Pocock : Públicamente ha expresado sus preocupaciones respecto a estos temas.
David Pocock : Ganó la medalla John Eales en 2010.
David Pocock : Pocock se implica en cuestiones como el cambio climático y el daño al medio ambiente.
David Pocock : Se educó en la Anglican Church Grammar School de Brisbane.
David Pocock : Sustituyó a George Smith como primer flanker del lado abierto de Australia en su segunda temporada internacional en 2009.
David Pocock : En 2005, jugó en el ganador XV de la escuela, junto con el futuro compañero Wallabie Quade Cooper.
David Pocock : En noviembre de 2014, Pocock fue arrestado por una protesta contra una mina de carbón (Maules Creek Mine) en Nueva Gales del Sur.
David Pocock : Entre la gira de Force por el Reino Unido y la gira de primavera de los Wallabies de 2008 ascendió al monte Kilimanjaro con uno de sus amigos, Morgan Clarke.
David Pocock : A la conclusión de la temporada de Super Rugby 2012, dejó la Western Force para unirse a los ACT Brumbies.
David Pocock : Pocock es también uno de los más visibles defensores dentro del deporte profesional australiano contra la homofobia.
David Pocock : A finales de 2010, él y su compañera Emma Palandri realizaron una ceremonia de compromiso ante su familia y amigos en Perth; han alegado que rechazan casarse hasta que esté abierto a las parejas del mismo sexo en Australia.David y su amigo Luke O’Keefe llevan una organización sin ánimo de lucro, Eightytwenty Vision, que ayuda a las personas menos afortunadas de Zimbahue.
David Pocock : Pocock asumió la capitanía de los Wallabies durante los partidos de mitad de temporada de 2012 cuando el capitán habitual James Horwill resultó lesionado.
David Pocock : Ese mismo año fue seleccionado para jugar con los Australian Schoolboys, el mayor nivel de rugby escolar en Australia.
David Pocock : Pocock creció en Zimbabue y emigró con su familia a Brisbane, Australia, en 2002.
David Pocock : Pocock jugó para la Force, donde debutó en 2006 contra los Sharks en Durban.
David Pocock : El 15 de enero de 2015, Pocock, junto con su compañero de equipo Nic White, fueron nombrados vicecapitanes de los Brumbies para la temporada de Super Rugby 2015.
David Pocock : David Pocock (nacido el 23 de abril de 1988) es un jugador de rugby australiano que juega como ala u Octavo para los Brumbies en el Super Rugby, y para los Wallabies internacionalmente.
David Pocock : Pocock apareció con Australia A en la 2007 IRB Pacific Nations Cup, siendo "hombre del partido" en múltiples ocasiones en el torneo.
Martin McDonagh : Trata de un escritor detenido por la policía en un Estado totalitario debido a que sus cuentos se relacionan con asesinatos de niños.
Martin McDonagh : Su segunda trilogía irlandesa lleva es "The Aran Islands Trilogy".
Martin McDonagh : En el 2005 hizo su primera incursión en el cine con el cortometraje "Six Shooter".
Martin McDonagh : Está protagonizado por Colin Farrell, Brendan Gleeson y Ralph Fiennes.
Martin McDonagh : Una primera trilogía titulada "The Leenane Trilogy" incluye "A Skull in Connemara" y "The Lonesome West", ambas escritas en 1997.
Martin McDonagh : Más tarde volvió a trabajar con Colin Farrell en la película "Seven Psychopaths" estrenada en 2012, con Woody Harrelson, Sam Rockwell y Christopher Walken.
Martin McDonagh : "A Behanding in Spokane", comedia negra estrenada en 2010 en el Schoenfeld Theatre de Broadway, es la primera pieza de McDonagh ambientada en Estados Unidos.
Martin McDonagh : Martin Faranan McDonagh (26 de marzo de 1970, Camberwell, Londres) es un dramaturgo y director de cine angloirlandés.
Martin McDonagh : Ambientada en unos islotes frente a la costa de Galway, se compone de "The Cripple of Inishmaan" (1997), "The Lieutenant of Inishmore" (2001) y "The Banshees of Inisheer" (esta última nunca fue editada porque McDonagh la considera "not good enough" (no lo bastante buena).
Martin McDonagh : Fue galadonada en 2004 con los premios Laurence Olivier y el del Círculo de la Crítica de Nueva York a la mejor obra extranjera, así como con el Tony 2005 al mejor texto teatral.
Thomas Bickel : Thomas Bickel (n. Aarberg, Suiza, 6 de octubre de 1963) es un ex-futbolista suizo, que se desempeñó como mediocampista y militó en diversos clubes de Suiza y Japón.
Paavo Järvi : Sus hermanos Kristjan Järvi (n. 1972) y Maarika Järvi (n. 1964) son también músicos.
Paavo Järvi : Paavo Järvi (Tallin, República Socialista Soviética de Estonia, Unión Soviética; 30 de diciembre de 1962) es un director de orquesta de nacionalidad estadounidense de origen estonio.
Paavo Järvi : Comenzó sus estudios musicales (percusión y dirección de orquesta en Tallin, pero en 1980 se trasladó con toda la familia a los Estados Unidos, para completar su formación en el Curtis Institute of Music de Filadelfia con Max Rudolf y Otto-Werner Mueller y en "Los Angeles Philharmonic Institute" con Leonard Bernstein.
Paavo Järvi : En el 2004 fue nombrado director artístico de la Deutsche Kammerphilharmonie en la ciudad alemana de Bremen.
Jordi Bolòs : Ha publicado varios atlas históricos de los condados carolingios de Besalú, Ampurias-Peralada, Gerona, Osona, Manresa, Urgel y Rosellón, Conflent, Vallespir y Fenouillèdes, en colaboración con Víctor Hurtado.
Jordi Bolòs : Jordi Bolòs (o Jordi Bolòs i Masclans) (Barcelona, 1955) es historiador medievalista.
Jordi Bolòs : Editor de la publicación "Territori i Societat a l'Edat Mitjana", de la Universidad de Lérida.
Courtney B. Vance : Estudió en la Universidad de Harvard, de la cual se graduó en 1982, y asistió a la Escuela de arte dramático de Yale.
Calvin Smith : Calvin Smith (nacido el 8 de enero de 1961 en Estados Unidos) es un atleta estadounidense ya retirado, especialista en pruebas de velocidad (100 y 200 m).
Calvin Smith : Calvin Smith fue uno de los velocistas más importantes de los años 80, pero tuvo la mala suerte de coincidir durante su carrera deportiva con uno de los mejores velocistas de la historia Carl Lewis.
Calvin Smith : También en 1983, en la reunión atética de Zúrich (Suiza), Calvin Smith se convirtió en el primer atleta en bajar de los 10 segundos en los 100 m y de los 20 segundos en los 200 m en el mismo día.
Calvin Smith : Calvin se dio a conocer a nivel mundial el 3 de julio de 1983 al batir en Colorado Springs el récord mundial de los 100 m con un tiempo de 9,93 segundos, este récord permanecía en poder de Jim Hines desde el año 1968.
Kim Jung-woo : Kim fue uno de los 23 jugadores que representaron a en la Copa Mundial de Fútbol de 2010 en Sudáfrica.
Kim Jung-woo : Kim Jung-woo (; nacido el 9 de mayo de 1982 en Seúl, Corea del Sur) es un ex futbolista surcoreano que jugaba como extremo.
Nuno Espírito Santo : El 23 de mayo de 2017, el club anunció que Nuno no iba a continuar en el banquillo.
Nuno Espírito Santo : Nuno Herlander Simões Espírito Santo (Santo Tomé, Santo Tomé y Príncipe, 25 de enero de 1974), conocido deportivamente como Nuno, es un exfutbolista y entrenador portugués de origen santotomense.
Nuno Espírito Santo : En 2002 fichó por el FC Porto por un monto de 3 millones de euros, como parte del pago del Deportivo por Jorge Andrade; ganó la UEFA Champions League en 2004 como suplente de Vitor Baía.
Nuno Espírito Santo : El 31 de mayo de 2017, se incorpora al Wolverhampton Wanderers Football Club del Football League Championship.
Martín Astudillo : Martín Mauricio Astudillo (Mendoza, Argentina, 10 de julio de 1977) es un exfutbolista argentino.
Martín Astudillo : En 1997 ficha por Gimnasia y Esgrima de Jujuy.
Takeshi Obata : Realizó también los diseños de los personajes del juego de lucha Castlevania Judgment, para Wii.
Takeshi Obata : Otra de sus grandes obras es Death Note, un manga extremadamente popular que tuvo adaptación al anime y en película Live-Action.
Takeshi Obata : Su obra más conocida es el manga Hikaru no Go (1998-2003), que ganó el premio Tezuka a la serie más prometedora de 2003.
Takeshi Obata : Obata envió en 1985, a la edad de 16 años, su historia 500, "Kounen no Shinwa" a la editorial Shueisha.
Gilberto Gil : Objeto sim, objeto não.
Gilberto Gil : Então vale a pena.
Gilberto Gil : Pela Internet 2.
Gilberto Gil : Abandona el PMDB para afiliarse al Partido Verde en 1990.
Gilberto Gil : Pessoa nefasta.
Gilberto Gil : Durante su exilio trabaja con integrantes de bandas tan importantes como Pink Floyd, Yes o The Incredible String Band.
Gilberto Gil : Ese año logra trascendencia nacional cuando su canción "Louvação" se vuelve un hit al ser grabada por Elis Regina.
Gilberto Gil : Tropicália ou Panis et Circencis.
Gilberto Gil : Su padre fue José Gil (médico), y su madre Claudina Passos Gil Moreira (maestra).
Gilberto Gil : Masters of Contemporary Brazilian Song - MPB, 1965-1985
Gilberto Gil : Charles Perrone - Austin.
Gilberto Gil : Su música tiene influencias de diversos orígenes, incluyendo el rock, el reggae y diversos elementos de la música popular del Brasil (principalmente la samba y la bossa nova).
Gilberto Gil : En el 2003 fue nombrado por Lula da Silva ministro de Cultura de Brasil, cargo que desempeñó hasta el 2008.
Gilberto Gil : En 2012 es lanzada la película "Viramundo", con dirección del suizo Pierre-Yves Borgeaud, un documental en el que Gilberto Gil recorre el hemisferio sur de nuestro planeta, partiendo desde Bahía (Brasil) y pasando por Australia, Sudáfrica y la Amazonia.
Gilberto Gil : Gilberto Gil "(Gilberto Passos Gil Moreira)" es un cantante, guitarrista, compositor y ex ministro de cultura de Brasil, nacido el 26 de junio de 1942 en Salvador, Bahía, Brasil.
Gilberto Gil : Cuando Luís Ignácio Lula da Silva asumió la presidencia de Brasil en enero de 2003, escogió a Gilberto Gil para ser Ministro de Cultura del gobierno, cargo al que dimite en 2008.
Josep Navarro Santaeulàlia : Su primera publicación fue un libro de poesía, "Memòria de la carn".
Josep Navarro Santaeulàlia : Entre otros premios, el autor recibió los premios "Premi Crítica Serra d'Or de Literatura i Assaig" en 1991, el "Premi de la Crítica Serra d'Or" en 2000 y el "Premi Columna" en 2002.
Josep Navarro Santaeulàlia : J. N. Santaeulàlia, (Bañolas, Gerona; 1955), es un escritor en lengua catalana.
Lluís Sastre : Es hermano del también futbolista Rafel Sastre.
Lluís Sastre : Lluís Sastre Reus (Binisalem, Islas Baleares, España, 26 de marzo de 1986) es un futbolista español.
Adi Shamir : (Después se supo que el criptoanálisis diferencial ya era conocido, y mantenido en secreto por IBM y la NSA.)
Adi Shamir : Adi Shamir (nacido en 1952) es un criptógrafo israelí.
Adi Shamir : Junto a Eli Biham, descubrió el criptoanálisis diferencial, un método general para atacar cifrado por bloques.
Adi Shamir : Fue uno de los inventores del algoritmo RSA (junto con Ron Rivest y Len Adleman), y ha hecho numerosas contribuciones a los campos de la criptografía y las ciencias de la computación.
Adi Shamir : Shamir también contribuyó a las ciencias de la computación en ramas distintas de la criptografía, por ejemplo demostrando la equivalencia de las clases de complejidad PSPACE e IP.
Adi Shamir : Tras un "postdoctorado" de un año en la Universidad de Warwick, realizó trabajos investigadores en el MIT (1977–1980) antes de volver para formar parte del profesorado de Matemáticas y Ciencias de la Computación en el Instituto Weizmann.
Adi Shamir : Nacido en Tel Aviv, tras recibir su licenciatura en Matemáticas por la Universidad de Tel Aviv en 1973, Shamir siguió estudiando para conseguir su máster y doctorado en Ciencias de la Computación por el Instituto Weizmann en 1975 y 1977 respectivamente.
Jürgen Klopp : Más a la izquierda que en el medio.
Jürgen Klopp : No estoy asegurado de forma privada.
Jürgen Klopp : Creo en el estado de bienestar.
Jürgen Klopp : Si hay algo que nunca haré en mi vida, es votar por la derecha"".
Jürgen Klopp : Nunca votaría por un partido que promete reducir impuestos a los más ricos.
Jürgen Klopp : Ni siquiera era una clase"".
Jürgen Klopp : Mi entendimiento político es el siguiente: Si me va bien, también quiero que otros les vaya bien.
Jürgen Klopp : Era de clase mundial.
Jürgen Klopp : Ella tiene un hijo, Dennis, de un matrimonio anterior.
Jürgen Klopp : Klopp se ha casado dos veces.
Jürgen Klopp : Se conocieron en un bar durante una celebración del Oktoberfest ese mismo año.
Jürgen Klopp : Políticamente, Klopp se considera de izquierda, diciendo: ""Estoy en la izquierda, por supuesto.
Jürgen Klopp : Pasó la mayor parte de su carrera profesional en Mainz, desde 1990 hasta 2001, y su actitud y compromiso lo convirtieron en un favorito de los fanáticos.
Jürgen Klopp : Desde 2005 colaboró en la televisión alemana ZDF comentando los partidos internacionales que disputaba Alemania.
Jürgen Klopp : Sin embargo, no pudieron alzarse con el título, ya que perdieron la final contra el Real Madrid (3-1).
Jürgen Klopp : El 5 de diciembre de 2005, Klopp se casó con la escritora social y escritora infantil Ulla Sandrock.
Jürgen Klopp : Jürgen Norbert Klopp (Stuttgart, Alemania; 16 de junio de 1967) es un exfutbolista y entrenador alemán.
Jürgen Klopp : Klopp es un cristiano protestante que se ha referido a su fe en público, citando la importancia de Jesús en su vida en una entrevista en los medios de comunicación.
Jürgen Klopp : Cuando era niño, Klopp aspiraba a ser médico, pero no creía que ""alguna vez fue lo suficientemente inteligente como para una carrera médica"", diciendo ""cuando estaban entregando nuestros certificados de nivel A, mi director me dijo: ' Espero que funcione con el fútbol, ​​de lo contrario no se verá muy bien para ti "."
Jürgen Klopp : Klopp confesó que como jugador se sentía más adecuado para un papel directivo, describiéndose a sí mismo diciendo que ""tenía pies de cuarta división y un jefe de primera división"".
Jürgen Klopp : Se retiró como máximo goleador de Maguncia 05, registrando 56 goles en total, incluyendo 52 goles en la liga.
Jürgen Klopp : Sin embargo, debido al hecho que el Mainz no consiguió el ascenso, él abandonó su puesto como técnico al final de la temporada 2007-08.
Jürgen Klopp : En una entrevista para "The Guardian" en abril de 2018, Klopp expresó su oposición a la Salida del Reino Unido de la Unión Europea.
Jürgen Klopp : Mientras jugaba como futbolista aficionado, Klopp realizó una serie de trabajos a tiempo parcial, como trabajar en una tienda de alquiler de videos local y cargar artículos pesados ​​en camiones.
Jürgen Klopp : Posteriormente, durante la Copa del Mundo de Sudáfrica 2010, colaboró con la RTL como comentarista junto a Günther Jauch.
Jürgen Klopp : Al recordar su prueba en Eintracht Frankfurt, donde jugó junto a Andreas Möller, Klopp describió cómo pensaba su auto de 19 años: ""si eso es fútbol, ​​estoy jugando un juego completamente diferente.
Jürgen Klopp : Ese mismo año, Klopp obtuvo un diploma en ciencias del deporte en la Universidad Johann Wolfgang Goethe, escribiendo su tesis sobre caminar.
Jürgen Klopp : En el verano de 1990, Klopp fue firmado por FSV Maguncia 05.
Jürgen Klopp : Presentado al fútbol a través de su padre, Klopp fue un partidario de VfB Stuttgart en su juventud.
Jürgen Klopp : Originalmente un delantero, Klopp comenzó a jugar como defensor en 1995.
Jürgen Klopp : Comenzó a jugar en el club local SV Glatten y más tarde en TuS Ergenzingen como jugador junior, con la siguiente temporada en 1.
Jürgen Klopp : En 1988, mientras asistía a la Universidad Goethe de Frankfurt, además de jugar para no profesionales de Eintracht Fráncfort, Klopp dirigió los D-Juniors de Frankfurt.
Jürgen Klopp : Como jugador, Klopp siguió de cerca los métodos de su entrenador en el campo de entrenamiento, así como los viajes semanales a Colonia para estudiar con Erich Rutemöller y obtener su licencia de entrenador de fútbol.
Jürgen Klopp : La temporada 2014-15 del Borussia comenzó como la anterior, con victoria en la Supercopa de Alemania.
Jürgen Klopp : Inmediatamente, Klopp firmó un contrato de dos años con el Borussia Dortmund, que había terminado en un decepcionante 13 lugar bajo las órdenes del anterior entrenador Thomas Doll.
Jürgen Klopp : FC Pforzheim y luego en tres clubes de Fráncfort del Meno, Eintracht Fráncfort II, Viktoria Sindlingen y Rot-Weiss Frankfurt durante su adolescencia.
Jürgen Klopp : Anteriormente estuvo casado con Sabine y tienen un hijo, Marc (nacido en 1988), que ha jugado en varios clubes alemanes, entre ellos el FSV Fráncfort sub-19, KSV Klein-Karben, SV Darmstadt 98, Borussia Dortmund II y el lado Kreisliga.
Jürgen Klopp : Nacido en Stuttgart, la capital del estado de Baden-Wurtemberg, a Norbert Klopp, un vendedor ambulante y ex portero, Klopp creció en el campo en el pueblo de Glatten en la Selva Negra, cerca de Freudenstadt, con dos hermanas mayores.
Vicente Luis Mora : Ha recibido diversos galardones por sus obras literarias.
Vicente Luis Mora : La obra de Mora está incluida en varias antologías de poesía y narrativa.
Vicente Luis Mora : Entre 2007 y 2010 fue director del Instituto Cervantes de Albuquerque (Estados Unidos) y entre 2010 y 2014 lo fue del de Marrakech (Marruecos).
Vicente Luis Mora : Vicente Luis Mora Suárez-Varela (Córdoba, 26 de septiembre de 1970) es un escritor, poeta, ensayista, aforista y crítico literario español.
Ricardo Lagos : La tensión entre gobiernos decreció durante julio de 2004.
Ricardo Lagos : El comité tiene a su cargo la elaboración de propuestas para la renovación del pensamiento socialdemócrata para el siglo XXI.
Ricardo Lagos : En medio de las políticas impuestas por el Fondo Monetario Internacional, su misión fue asesorar a todos los gobiernos del continente en materia de empleo.
Ricardo Lagos : Lagos mira a la cámara y levanta su índice para decirle directamente a todos los televidentes:
Ricardo Lagos : El 11 de diciembre de 1989, día de las elecciones, alcanza la segunda mayoría de la circunscripción.
Ricardo Lagos : También asume la Mesa Directiva de co-presidencia del Diálogo Inter-Americano.
Ricardo Lagos : Además, es delegado en la III Conferencia de Comercio y Desarrollo (UNCTAD) de la ONU.
Ricardo Lagos : En 1998 deja su labor de ministro de Obras Públicas para iniciar su campaña presidencial.
Ricardo Lagos : El año 1983, decide abandonar su cargo de funcionario internacional en Naciones Unidas.
Ricardo Lagos : Sin embargo, no resulta elegido, pues su lista no alcanza a duplicar la votación de segunda lista más votada, requisito que impone el sistema electoral chileno.
Ricardo Lagos : La situación engarzó con la crisis energética sufrida por Argentina, quien provee de gas natural a Chile.
Ricardo Lagos : En lo público, sirve al país en Naciones Unidas como delegado con rango de embajador en la XXVI Asamblea General.
Ricardo Lagos : En 1969 conoce a Luisa Durán de la Fuente, con quien se casa en segundas nupcias en 1971.
Ricardo Lagos : En 1975 ejerce como consultor para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, PNUD.
Ricardo Lagos : Convertido en abogado se casó con Carmen Weber, con quien tuvo dos hijos, Ricardo y Ximena.
Ricardo Lagos : La política de cercanía con la gente se manifestó en la apertura de las puertas del Palacio de La Moneda, que estuvieron cerradas desde el golpe de estado para los transeúntes.
Ricardo Lagos : Durante el primer año de su mandato, debió hacer frente a un alto nivel de desempleo, generado por la inestabilidad política de la región, proceso que comenzó a revertirse durante finales de 2003.
Ricardo Lagos : Durante 2004 debió enfrentar una serie de tensiones en su relación con los países sudamericanos, provocadas por la antigua aspiración boliviana de salida al mar.
Ricardo Lagos : En 1972, el presidente Salvador Allende lo nombra embajador en Moscú, pero el Senado no alcanzó a ratificarlo antes del golpe de Estado.
Ricardo Lagos : Regresa a Chile en 1978 en plena dictadura, contratado por el Programa Regional de Empleo de Naciones Unidas, PREALC.
Ricardo Lagos : Sin mayor experiencia diplomática, trabajó con el embajador Hernán Santa Cruz como delegado ante Naciones Unidas, donde pronuncia un destacado discurso sobre la crisis financiera internacional.
Ricardo Lagos : Como director regional del Programa de Estudios de Postgrado en Ciencias Sociales, está a cargo del Proyecto Unesco, UNDP en Buenos Aires.
Ricardo Lagos : Durante la década de 1980, Ricardo Lagos asume un papel fundamental en la lucha por la recuperación de la democracia.
Ricardo Lagos : En aquella ocasión, critica duramente la decisión del Presidente Richard Nixon de decretar la no convertibilidad de los dólares al oro, medida que terminaría por rondar la crisis asiática.
Ricardo Lagos : A su vez, el presidente venezolano, Hugo Chávez, apoyó en diversas instancias la ambición marítima boliviana, produciéndose un "impasse" diplomático entre ambas naciones.
Ricardo Lagos : Sus padres son Ema Escobar Morales –que murió en abril de 2005 a la edad de 108 años– y el agricultor Froilán Lagos Sepúlveda, quien falleció cuando Lagos tenía ocho años.
Ricardo Lagos : Lagos inicia una reforma tendiente a lograr una mayor igualdad en el acceso y un alza en la calidad de la educación pública, intentando recuperar una educación pública que había sido sistemáticamente disminuida y desarticulada durante el gobierno anterior.
Ricardo Lagos : Ricardo Lagos nació el 2 de marzo de 1938 en Santiago.
Ricardo Lagos : Lagos ha sido una de las principales figuras de la Concertación de Partidos por la Democracia dado su carácter protagónico en ésta.
Ricardo Lagos : El año 1990, el presidente Patricio Aylwin lo nombra ministro de Educación.
Ricardo Lagos : Tres días después viaja a Estocolmo, donde asume como Presidente del Club de Madrid por dos años más, una organización exclusiva de antiguos presidentes creada para promover más y mejor democracia a través del mundo, de la cual aún forma parte.
Ricardo Lagos : En 1987, como presidente del Comité de Izquierda por las elecciones libres, llama a la ciudadanía y a los partidos a inscribirse masivamente en los registros electorales a votar por la alternativa «No» en el plebiscito de octubre de 1988.
Ricardo Lagos : Finalmente, derrota al candidato de la derecha, Joaquín Lavín, con el 51,3% de los votos, convirtiéndose en el nuevo Presidente de la República de Chile, asumiendo el 11 de marzo de 2000.
Ricardo Lagos : El 24 de marzo de 2006, Lagos anuncia el lanzamiento de una fundación propia llamada ""Democracia y Desarrollo"" en Santiago, desde donde se organizará hasta el día de hoy una intensa agenda internacional.
Ricardo Lagos : Pese a ello, Lagos ostentó un gran apoyo popular, que llegó a su punto máximo en los primeros meses de 2005, donde según diversas encuestas de opinión, su gobierno alcanzaba niveles superiores al 70% de aprobación, un nivel histórico.
Ricardo Lagos : Más tarde, en 1967, es nombrado Director de la Escuela de Ciencias Políticas y Administrativas (hoy Escuela de Gobierno y Gestión Pública), cargo que ejercerá hasta 1969, cuando se convierte en Secretario General de la Universidad de Chile.
Ricardo Lagos : La postura oficial del gobierno consistió en no reconocer características de delito en las prácticas y en establecer una reforma legal que aumentara los sueldos de ministros y subsecretarios de gobierno, materia que fue aprobada en su trámite legislativo.
Ricardo Lagos : De vuelta en Chile, se incorpora al Instituto de Economía de la Universidad de Chile, que dirigía Carlos Massad.
Ricardo Lagos : En junio de 1993, es uno de los candidatos en la primera elección primaria presidencial de la Historia de Chile, celebrada en la Concertación de Partidos por la Democracia.
Ricardo Lagos : En mayo de 2007, la Universidad de Brown anuncia que Lagos tendría un cargo docente en el Instituto de Watson para Estudios Internacionales por un periodo de cinco años, que fue alargado por dos años, empezando el 1 de julio de 2007.
Ricardo Lagos : El 1 de mayo de 2007 fue designado por el Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, enviado especial para el cambio climático de la ONU, junto con la exprimera ministra noruega Gro Harlem y el ex canciller surcoreano, Hang Seung-soo.
Ricardo Lagos : En reuniones bilaterales entre Carlos Mesa, presidente boliviano y Néstor Kirchner presidente argentino, el primero condicionó la venta de gas boliviano a Argentina a que "ni siquiera una molécula de gas fuera vendida a Chile".
Ricardo Lagos : Con Luisa comparten la crianza de los dos hijos del primer matrimonio de Lagos y de los dos hijos del primer matrimonio de Luisa, Hernán y Alejandro, y de Francisca, única hija común del matrimonio Lagos - Durán.
Ricardo Lagos : Como miembro fundador del Partido por la Democracia, Ricardo Lagos fue una de las principales figuras opositoras a la dictadura militar de Augusto Pinochet.
Ricardo Lagos : En 2013, fue invitado por la Universidad de Sao Paulo, a dar inicio a la Cátedra José Bonifacio, Brasil.
Ricardo Lagos : Luego del golpe de Estado de 1973 partió al exilio político junto a su familia a Buenos Aires, donde ejerce el cargo de Secretario General de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales, Flacso.
Ricardo Lagos : Ricardo Froilán Lagos Escobar (Santiago, 2 de marzo de 1938) es un abogado, economista y político chileno.
Ricardo Lagos : Desde 2002, su gobierno debió enfrentar las sospechas de corrupción política, debido al procesamiento de uno de sus ministros, Carlos Cruz, y de otros funcionarios del Ministerio de Obras Públicas, por el caso denominado MOP-Gate.
Ricardo Lagos : En otra arista de ese caso, y como consecuencia de una entrevista a Carlos Cruz, éste reconoció que ministros, subsecretarios y otros representantes de exclusiva confianza del presidente, recibían pagos adicionales a su remuneración, figura que se denominó como "sobresueldos".
Ricardo Lagos : En la elección presidencial de diciembre del mismo año superó a Joaquín Lavín (candidato de la Unión Demócrata Independiente), su contrincante más cercano, por treinta mil votos, lo que equivale a un voto por mesa.
Ricardo Lagos : Cursó los estudios básicos en el Colegio San Agustín y en el Liceo Manuel de Salas y los secundarios en el Instituto Nacional, al que ingresó gracias a los buenos oficios de su tía, Fresia Escobar Morales, una de las pioneras en el mundo político chileno.
Ricardo Lagos : Ricardo Lagos se declaró durante los años 1970 como un "independiente de izquierda" , luego que en 1961 abandonara el Partido Radical de Chile, cuando este decide entrar al gobierno de Jorge Alessandri Rodríguez.
Ricardo Lagos : Después de que abandonó el poder, Lagos será responsable de un seminario especial en la Universidad de California, Berkeley de un mes en el Centro para Estudios latinoamericanos, llamados ""Democracia y Desarrollo en Latinoamérica"".
Ricardo Lagos : Tras el triunfo de la opción «No» y pese a su importante liderazgo en la oposición, pierde al interior de la Concertación la opción de ser candidato presidencial, ante el más moderado precandidato demócratacristiano Patricio Aylwin y postulando a una senaturía por la circunscripción Santiago Poniente.
Ricardo Lagos : Ricardo Lagos se transformó en el líder indiscutido de los opositores del régimen de Pinochet, cuando participa el 25 de abril de 1988 en el programa político "De cara al país" de Canal 13, el que realizó un ciclo con los principales dirigentes de los partidos políticos legalmente inscritos, durante el capítulo correspondiente al Partido por la Democracia, al que asiste como su Presidente, en una actitud valiente para esos tiempos señala que el triunfo del «No» será «el inicio del fin de la dictadura» e «impedirá que el general Pinochet esté 25 años en el poder».
Ricardo Lagos : En las elecciones presidenciales de 1999 ganó por un estrecho margen al candidato de la UDI Joaquín Lavín, siendo el primer ganador de una segunda vuelta en la historia electoral chilena.
Ricardo Lagos : Gana las primarias dentro de la Concertación al senador Andrés Zaldívar, del Partido Demócrata Cristiano, siendo proclamado candidato.
Ricardo Lagos : Durante la presidencia de Eduardo Frei Ruiz-Tagle, continúa siendo líder de opinión y carta segura para la siguiente elección presidencial, lo que se ve ratificado por su nombramiento como uno de los integrantes del Comité de Doce Miembros Distinguidos de la Internacional Socialista, donde comparte con personalidades como Felipe González y Gro Harlem Brundtland.
Ricardo Lagos : En esa ocasión fue claramente derrotado, quedando fuera de la elección presidencial, por Eduardo Frei Ruiz-Tagle (del Partido Demócrata Cristiano), quien es elegido finalmente como presidente.
Ricardo Lagos : Dentro de su política social se creó un seguro de desempleo, pagado por el Estado, los empleadores y los trabajadores; la ley para reformar el sistema de salud mediante garantías explícitas a la atención (Programa AUGE); el programa de erradicación de campamentos (Chile Barrio); un programa de protección social para familias en situación de extrema pobreza (Chile Solidario); la implementación de la Jornada Escolar Completa, que sería duramente cuestionada por la movilización estudiantil de 2006 en Chile; la escolaridad obligatoria durante 12 años; la creación de una institucionalidad cultural central (Consejo Nacional de la Cultura y las Artes); y el ya mencionado plan de transporte público en Santiago llamado Transantiago.
Ricardo Lagos : La irregularidad fue reconocida por el Presidente Ricardo Lagos, especificándose que la práctica se desarrolló también durante los gobiernos de Eduardo Frei Ruiz-Tagle y Patricio Aylwin, aunque se sospecha que ella es de larga data en Chile como forma de complementar las rentas de los funcionarios de mayor responsabilidad.
Maarten Wynants : Maarten Wynants, nacido el 13 de mayo de 1982 en Hasselt, es un ciclista belga, que pasó al profesionalismo en 2005.
Richart Báez : Richart Martín Báez Fernández (n. Asunción, Paraguay ), es un ex futbolista y entrenador paraguayo.
Richart Báez : Actualmente dirige al club Martín Ledesma de la Segunda División de Paraguay.
Sylvain Calzati : Sus victorias más importantes fueron el Tour del Porvenir y una etapa del Tour de Francia 2006.
Sylvain Calzati : Sylvain Calzati nacido el 1 de julio de 1979 en Lyon es un ciclista francés.
Hardy Krüger : En 1970 inició su carrera como escritor y publicó más de una docena de libros.
Hardy Krüger : Esto también le sirvió al actor para seleccionar guiones de mejor calidad y participar en coproducciones internacionales.
Hardy Krüger : Al año siguiente, a los 16 años, terminados sus estudios, fue reclutado en la infantería en la 38.ª División de Granaderos SS Nibelungen, y cayó prisionero de las tropas estadounidenses.
Hardy Krüger : Hardy Krüger (Franz Eberhard August Krüger) (* 12 de abril de 1928 Berlin-Wedding, Alemania), es un actor y escritor alemán.
Hardy Krüger : Interesado en África, adquirió en 1960 una propiedad rural en Ngorongoro, la actual Tanzania, lugar que serviría para la filmación de su siguiente película, "Hatari!"
Hardy Krüger : Siguió participando en filmes ya clásicos como "Sundays and Cybele" (1962), "El vuelo del Fénix" (1965), "El secreto de Santa Vittoria" (1969), "Barry Lyndon" (1975), "A Bridge Too Far" (1977), y "The Wild Geese" (1978), entre otros.
Achille Silvestrini : Es el presidente de ambas fundaciones.
Achille Silvestrini : En julio de 1973 fue nombrado subsecretario del Consejo para los Asuntos Públicos de la Iglesia.
Achille Silvestrini : Ha participado, además, en numerosas misiones diplomáticas: Representante de la Santa Sede en Madrid en la reunión para la seguridad y la cooperación en Europa 1980-1983; Malta (1981); Buenos Aires, por la crisis de las Malvinas (1982); Nicaragua y El Salvador (1983); Polonia (mayo de 1983); Haití para la modificación del Concordato (1984); Estocolmo como jefe de la Delegación de la Santa Sede en la sesión inaugural de la conferencia sobre desarme en Europa (1984); Helsinki, para la celebración del décimo aniversario de la firma del Acta Final de la Conferencia para la Seguridad y la Cooperación en Europa; Malta para la definición de un acuerdo sobre las escuelas de la Iglesia (1985); Líbano y Siria (1986); Malta para el examen de las relaciones entre la Iglesia y el Estado (1986); Polonia (1987).
Achille Silvestrini : Prefecto de la Congregación para las Iglesias Orientales, desde 1991 hasta 2000, y Gran Canciller del Instituto Pontificio Oriental, desde 1993 hasta 2000.
Achille Silvestrini : El 1 de diciembre de 1953 entró en el servicio diplomático de la Sección de Asuntos Eclesiásticos Extraordinarios de la Secretaría de Estado de la Santa Sede, donde tuvo que tratar los asuntos de Vietnam, China, Indonesia y el Sudeste de Asia.
Achille Silvestrini : Fue creado y proclamado cardenal por Juan Pablo II en el Consistorio del 28 de junio de 1988 con el título de San Benito fuera de la Puerta de San Pablo, diaconía elevada "pro hac vice" a título presbiteral.
Achille Silvestrini : En 1971 acompañó al cardenal Agostino Casaroli a Moscú con el fin de depositar el documento de adhesión de la Santa Sede al Tratado para la no proliferación de armas nucleares.
Achille Silvestrini : El 4 de mayo de 1979 fue secretario del Consejo para los Asuntos Públicos de la Iglesia y el 27 de mayo de 1979 fue ordenado obispo titular de Novalcina con el título personal de arzobispo.
Achille Silvestrini : Encabezó las delegaciones de la Santa Sede en la Conferencia de las Naciones Unidas sobre la utilización pacífica de la energía nuclear (Ginebra, 1971) y en la Conferencia de puesta en marcha del Tratado sobre la no proliferación de armas nucleares (Ginebra, 1975).
Achille Silvestrini : Achille Silvestrini (Brisighella, Rávena, 25 de octubre de 1923-Roma, 29 de agosto de 2019) fue un cardenal católico italiano, prefecto de la Congregación para las Iglesias Orientales.
Achille Silvestrini : Luego fue a Roma y obtuvo un doctorado en "Utroque Iure" (derecho civil y canónico) en la Pontificia Universidad Lateranense.
Achille Silvestrini : En 1952 ingresó como alumno de la Pontificia Academia Eclesiástica.
Massimo Oddo : Se desempeñaba en la posición de defensa.
Massimo Oddo : Massimo Oddo (Pescara, Provincia de Pescara, Italia, 14 de junio de 1976) es un ex futbolista y entrenador italiano.
Massimo Oddo : Debutó profesionalmente en 1992, siendo jugador del Renato Curi Angolana.
Massimo Oddo : El 7 de junio de 2019, relevó a Alessandro Nesta al frente del AC Perugia.
Marek Janowski : De 2001 a 2003 también dirigió la Orquesta Filarmónica de Dresde.
Marek Janowski : De 1984 a 2000, fue director musical de la Orquesta Filarmónica de Radio Francia, y la convirtió en una de las más renombradas orquestas francésas del panorama internacional.
Marek Janowski : Su grabación de "El anillo del Nibelungo" de Richard Wagner con la Staatskapelle Dresden realizada entre 1980/83 fue la primera digital.
David Arora : David Arora (n. 23 de octubre 1952) es un naturalista, escritor, y micólogo estadounidense.
David Arora : Un libro menor, "All That the Rain Promises and More...", le siguió en 1991.
David Arora : Arora también ha sido autor o contribuyente a varios artículos sobre taxonomía fúngica.
David Arora : El hongo "agaricus arorae" es llamado así en honor a David Arora.
David Arora : Comenzó a enseñar sobre setas silvestres a principios de los 1970s, mientras vivía en Santa Cruz, California.
David Arora : Además de sus guías de campo, ha escrito varios artículos sobre el cultivo personal y comercial de setas, su función en el desarrollo económico de las comunidades rurales, y acerca de los conflictos relacionados con la ética conservacionista y la cosecha de setas.
David Arora : Arora ha explorado extensamente a través de Norteamérica y del mundo, fotografiando y cosechando setas y aprendiendo acerca de las tradiciones orales de setas y de las economías de diferentes culturas.
David Arora : Ha sido el autor de dos populares libros sobre la identificación de setas: "Mushrooms Demystified" y "All That the Rain Promises and More..." («Todo lo que la lluvia promete y más»).
David Arora : En su libro "All that the Rain Promises and More...", Arora anota que «“sangran” realmente como su homónimo cuando se cortan» haciendo una referencia a la tendencia de algunas especies de "agaricus" (incluyendo "A. arorae") a mezclarse o teñir de rojo al cortarla.
David Arora : En 1979 se edita por primera vez "Mushrooms Demystified", republicada en una edición revisada y sustancialmente ampliada en 1986.
David Arora : Arora se interesó en setas silvestres mientras se criaba en Pasadena, California y organizaba su primer grupo de colecciones de setas, ya en la secundaria.
David Arora : "grandedulis", "boletus regineus" (formalmente descripta como "boletus aereus)", y "boletus rex-veris" (como "boletus pinophilus").
David Arora : En 1982 fue coautor de una extensa descripción de las especies de "phallaceae" como "clathrus archeri", documentando su primera aparición en Norteamérica, una extensa fructificación de esta especie en su área hogareña de Santa Cruz.
David Arora : En 2008 fue el autor principal de dos artículos sobre revisiones taxonómicas del "cantharellus cibarius" californiano y de varias especies del complejo "boletus edulis" hallado en California.
Edén Pastora : entre ellos varios periodistas y él mismo quedó herido.
Edén Pastora : Desde el 2008 ha sido el encargado del dragado del Río San Juan.
Edén Pastora : Uno de los últimos atentados contra él ocurrió en mayo de 1984, en la zona fronteriza de La Penca, donde resulta herido después que un supuesto periodista hizo explotar una bomba.
Edén Pastora : Edén Atanacio Pastora Gómez, más conocido como Edén Pastora (Ciudad Darío, 15 de noviembre de 1936), es un antiguo guerrillero, político y militar nicaragüense.
Bernd Storck : Storck permaneció en Astaná hasta su cese en octubre de 2010 por una serie de malos de resultados en las clasificatorias para la Eurocopa 2012.
Bernd Storck : Bernd Storck (Herne, 25 de enero de 1963) es un exfutbolista alemán y actual entrenador del Círculo de Brujas de la Jupiler Pro League de Bélgica.
Bob Klose : La palabra "Sound" se eliminó poco después, y para 1966 el artículo también habría desaparecido.
Bob Klose : En la primera parte de este programa, habló sobre los primeros tiempos con Barrett.
Bob Klose : Klose nació en 1945 en Cambridge.
Bob Klose : En ambos álbumes, aún aparece acreditado como "Bob Klose".
Bob Klose : Su padre era un refugiado de la Alemania Nazi y veterano de la Guerra Civil Española, mientras que su madre vivía en una granja de la campiña inglesa.
Bob Klose : Allí vivieron durante la niñez de Klose, donde su padre trabajó antes de mudarse a una pequeña casa en Cambridgeshire.
Bob Klose : En 2007 participó en el programa "Days in the Life" de la BBC, dedicado a Pink Floyd.
Bob Klose : En la página oficial de Facebook de la banda , se le otorga el estatus de ex miembro oficial como Klose, Radovan 'Bob'.
Bob Klose : Entre 1964 y julio de 1965, Klose fue la primera guitarra de la banda que más tarde se convertiría en Pink Floyd.
Bob Klose : Fue precisamente en Cambridge donde conoció a Syd Barrett y Roger Waters.
Bob Klose : Tiempo después, ya traslados a Londres, Klose comenzó a estudiar arquitectura en la Regent Street Polytechnic, aunque poco después cambió por Ciencias.
Bob Klose : También tocó en "Blue River", un álbum electrónico de 2007 de Smith & Mudd, una colaboración entre Paul "Mudd" Murphy y el multi-instrumentista / productor Benjamin James Smith.
Bob Klose : Klose es autor de un ensayo que acompaña a un libro de dibujos inéditos en acuarela de Rowland Hilder, titulado "Rowland Hilder's British Isles", que fue publicado en 2006.
Bob Klose : Esta nueva versión de la banda se presentó bajo el nombre "The Tea Set", hasta que en una presentación en la que participó otra banda con el mismo nombre lo cambiaron por "The Pink Floyd Sound", sugerido por Barrett (en honor a dos viejos músicos americanos de blues, Pink Anderson and Floyd Council).
Bob Klose : En esos primeros tiempos tocaban rhythm and blues bajo varios nombres como "Sigma 6", "The Meggadeaths", "The Abdabs", o "The Screaming Abdabs", con Ken Chapman, quien también escribió algún material, como mánager.
Bob Klose : En ese mismo año, apareció en el álbum "Claremont 56", de Paul "Mudd" Murphy, así como en el álbum "Juniflip", de Chico Hamilton en el que también figura como coautor de una de las canciones ("Kerry's Caravan").
Bob Klose : Metcalfe, Noble y Gale dejarían la banda (aunque Gale se casaría en 1964 con Richard Wright), quedando una formación que incluía a Syd Barrett en guitarra rítmica y voces y Klose en guitarra líder y voces, con Roger Waters en bajo y coros, Richard Wright en teclados y coros y Nick Mason en batería.
Bob Klose : Uno de los mitos más extendidos acerca de la salida de Klose de Pink Floyd es que estaba interesado en el jazz y el blues más que en el rock psicodélico influyente de Roger Waters y Syd Barrett, quien lideraba la banda.
Łukasz Garguła : Con este club consigue ascender a la primera división polaca (Ekstraklasa) en 2005.
Łukasz Garguła : Fue convocado para participar en la Eurocopa de Austria y Suiza de 2008, aunque finalmente el entrenador no le dio oportunidad de debutar en el torneo.
Łukasz Garguła : En la temporada 06-07 el equipo realiza una muy buen temporada, quedando subcampeón de Liga.
Łukasz Garguła : Su debut como internacional se produjo el 2 de septiembre de 2006 en un partido contra Finlandia en el que su equipo perdió por tres goles a uno.
Łukasz Garguła : En 2002 ficha por el GKS Bełchatów.
Łukasz Garguła : Łukasz Garguła (Żagań, Polonia, 25 de febrero de 1981) es un futbolista polaco que juega de centrocampista en el Miedź Legnica de la I Liga de Polonia.
Ivan Strinić : Participó en la Eurocopa 2012, donde jugó tres partidos como titular.
Ivan Strinić : Debutó contra el Tavriya Simferopol, marcando un gol.
Ivan Strinić : Ivan Strinić (Split, Yugoslavia, actual Croacia; 17 de julio de 1987) es un futbolista croata.
Ivan Strinić : Vuelto a su país, jugó una temporada en el Hrvatski Dragovoljac de Zagreb, equipo de la segunda división croata.
Luis Henríquez : Luis Henríquez nació el 23 de noviembre de 1984 en la ciudad de Panamá, Panamá.
Roman Bürki : En primer lugar, estaba como portero de reserva, más tarde, se ganó el puesto de primer portero.
Roman Bürki : Es hermano mayor del defensa Marco Bürki.
Roman Bürki : Roman Bürki (Münsingen, Suiza, 14 de noviembre de 1990) es un futbolista suizo.
Roman Bürki : Bürki comenzó su carrera en 2007 con el equipo de reserva de BSC Young Boys.
Roman Bürki : En 2009, se trasladó al FC Thun, y en 2010 al FC Schaffhausen.
Roman Bürki : En el verano de 2010, regresó al BSC Young Boys, y medio año más tarde, fue trasladado al Grasshopper Club Zürich.
Roman Bürki : El 24 de mayo de 2014, firmó un contrato con el SC Friburgo.
Milorad Dodik : Es graduado en Ciencias Políticas por la Universidad de Belgrado.
Milorad Dodik : En 1997, salió elegido para la NSRS.
Milorad Dodik : De 1986 a 1990 fue presidente de la junta ejecutiva de la Asamblea Municipal de Laktaši.
Milorad Dodik : Posteriormente se unieron con otros partidos de similar ideología para formar la Alianza de Socialdemócratas Independientes ("Stranka nezavisnih socijaldemokrata", o SNSD), de la que también fue nombrado presidente.
Milorad Dodik : En 1990, en las primeras elecciones multipartidistas en Bosnia y Herzegovina fue elegido al Parlamento de la República Socialista de Bosnia y Herzegovina, como candidato de la "Unión de Fuerzas Reformistas".
Milorad Dodik : El partido fundado por Dodik constituyó el núcleo del "Partido de los Socialdemócratas Independientes", formado en 1996, después de los Acuerdos de Dayton, y fue elegido primer presidente.
Milorad Dodik : Durante la guerra de Bosnia, se desempeñó como representante de la Asamblea Nacional de la República Srpska (NSRS).
Milorad Dodik : Milorad Dodik (en serbio cirílico "Милорад Додик"), nacido el 12 de marzo de 1959 en Laktaši, Yugoslavia (actual Bosnia y Herzegovina) es el Primer Ministro de la República Srpska, una de las dos entidades de Bosnia y Herzegovina, y el presidente de su partido, la Alianza de Socialdemócratas Independientes (SNSD) (Савез независних социјалдемократа).
Manolo Hierro : Manuel Ruiz Hierro, más conocido como Manolo Hierro o Hierro II, (nacido el 8 de febrero de 1962) es un ex-futbolista español.
John Neumeier : Nació en Milwaukee, Wisconsin.
John Neumeier : Comenzó su formación en su ciudad natal, luego en Chicago, antes de proseguir sus estudios en la Escuela del Ballet Real de Londres y luego en Copenhague.
John Neumeier : John Neumeier (24 de febrero de 1939) es un bailarín, coreógrafo y director de ballet estadounidense.
John Neumeier : Contratado por el Ballet de Stuttgart por John Cranko, fue solista y crea sus primeras coreografías en 1966.
Enrique Saura : Su debut se produjo el 8 de noviembre de 1978 ante Francia en París.
Enrique Saura : Enrique Saura Gil (Onda, Provincia de Castellón, España, 2 de agosto de 1954) fue un futbolista español.
Bertilo Wennergren : También es autor de un libro de aprendizaje para hablantes suecos.
Bertilo Wennergren : Nació el 4 de octubre de 1956 y es miembro de la Academia de Esperanto desde el año 2001, ocupando el cargo de Director de la Sección sobre el Diccionario General.
Bertilo Wennergren : Wennergren es el autor del "Plena Manlibro de Esperanta Gramatiko" ("Completo Manual de la Gramática Esperántica").
Frank Wiegand : Frank Wiegand (Sajonia, Alemania, 15 de marzo de 1943) es un nadador retirado especializado en pruebas de estilo libre, donde consiguió ser en los 400 metros.
Frank Wiegand : En cuanto a su actuación en los Campeonatos Europeos de Natación, en el Campeonato Europeo de Natación de 1962 celebrado en la ciudad alemana de Leipzig, ganó oro en 4x100 metros estilos, y bronce en 400 metros libre y 4x200 metros libre, y cuatro años después, en el Campeonato Europeo de Natación de 1966 celebrado en la ciudad neerlandesa de Utrecht ganó tres medallas de oro —400 metros libre, 400 metros estilos y 4x100 metros libre— y dos platas, en 4x200 metros libre y 4x100 metros estilos.
Jonás Gutiérrez : El 3 de noviembre de 2014 Jonás se recuperó de un cáncer testicular.
Jonás Gutiérrez : En junio de 2008 fue traspasado al Newcastle United de Inglaterra, firmando un contrato por cinco años, pasando durante esta estancia un año cedido en el Norwich City.
Jonás Gutiérrez : Surgió en el Club Atlético Vélez Sársfield de Argentina, con el cual ganaría Torneo Clausura .
Jonás Gutiérrez : Jonás Manuel Gutiérrez (Sáenz Peña, Buenos Aires, Argentina, 5 de julio de 1983) es un futbolista argentino juega de centrocampista o lateral derecho en el Club Atlético Banfield de la Superliga Argentina.
Jonás Gutiérrez : El 11 de febrero de 2009, Jonás marca su primer gol en la selección ante Francia en el amistoso jugado en Marsella.
Jonás Gutiérrez : Jonás disputó algunos partidos con la Selección de fútbol de Argentina en su categoría Sub-20.
Armin Zöggeler : En 2019 fue elegido miembro del «Salón de la Fama» de la FIL.
Armin Zöggeler : Armin Zöggeler (Merano, 4 de enero de 1974) es un deportista italiano que compitió en luge en la modalidad individual.
Armin Zöggeler : Ganó 16 medallas en el Campeonato Mundial de Luge entre los años 1995 y 2012, y 18 medallas en el Campeonato Europeo de Luge entre los años 1994 y 2014.
Li Fuyu : Li Fuyu (), nacido el 9 de mayo de 1978, es un ciclista chino.
Martin Hairer : Bajo el nombre Hairersoft, desarrolla software para Macintosh.
Martin Hairer : En 2014 recibió la Medalla Fields, uno de los más altos honores que puede lograr un matemático.
Martin Hairer : Es profesor de Matemáticas en el Imperial College de Londres, habiendo ocupado anteriormente un puesto en la Universidad de Warwick y en el Instituto Courant de la Universidad de Nueva York.
Martin Hairer : Martin Hairer KBE FRS (nacido el 14 de noviembre de 1975 en Ginebra, Suiza) es un matemático austriaco que trabaja en el campo del análisis estocástico, en particular las ecuaciones en derivadas parciales estocásticas.
Urs Freuler : Participó en los Juegos Olímpicos de Moscú 1980, ocupando el 8º lugar en la prueba de persecución por equipos.
Urs Freuler : Urs Freuler (Bilten, 6 de noviembre de 1958) es un deportista suizo que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de keirin, persecución por equipos y puntuación; aunque también disputó carreras de ruta.
Benedikt Höwedes : Höwedes empezó a jugar en el TuS Haltern en 1994.
Benedikt Höwedes : Debutó el 29 de mayo de 2011 en un encuentro amistosos ante la selección de que finalizó con marcador de 2-1 a favor de los alemanes.
Benedikt Höwedes : El 30 de agosto de 2017 se confirmó su cesión por 3.5 millones de euros con opción de compra por 11 millones firmando contrato hasta 2020 con la Juventus.
Benedikt Höwedes : Benedikt Höwedes (Haltern, Alemania, 29 de febrero de 1988) es un futbolista alemán.
Benedikt Höwedes : En enero de 2007 firmó su primer contrato profesional con el Schalke 04 pero hasta octubre de 2007 estuvo jugando con el segundo equipo que jugaba la Oberliga.
Benedikt Höwedes : Además en septiembre de 2007, la Federación Alemana de Fútbol premió a Höwedes con la Medalla Fritz Walter como el mejor jugador de dicho torneo.
Benedikt Höwedes : En 2003 se convirtió en el capitán del equipo sub-19 del Schalke que ganó la Bundesliga Sub-19 en la temporada 2006-07.
Benedikt Höwedes : El 23 de julio de 2011, se confirmó que Höwedes sería el nuevo capitán del Schalke 04.
Benedikt Höwedes : En julio de ese mismo año fue transferido a los equipos juveniles del Schalke 04.
Benedikt Höwedes : El 10 de diciembre de 2008, Höwedes extendió su contrato que le mantendrá en el club hasta el 30 de junio de 2014.
Enrique Wolff : Actualmente es conductor del programa de ESPN, Simplemente Fútbol.
Enrique Wolff : Enrique Ernesto Wolff Dos Santos (21 de febrero de 1949, Buenos Aires) es un exfutbolista y periodista deportivo argentino.
Enrique Wolff : En 1979 pasó a Argentinos Juniors para jugar el Nacional de ese mismo año.
Enrique Wolff : Empezó jugando en Racing Club en el Torneo Metropolitano de 1967.
Tyler Zeller : Tras no ser renovado, el 5 de abril firmó con Memphis Grizzlies hasta final de temporada.
Tyler Zeller : El 9 de julio de 2014, fue traspasado a los Boston Celtics en una operación a tres bandas.
Tyler Zeller : Tyler Paul Zeller (Visalia, California, ) es un jugador de baloncesto estadounidense que pertenece a la plantilla de los Memphis Grizzlies de la NBA.
Tyler Zeller : En su última temporada fue elegido Jugador del Año de la ACC e incluido en el mejor quinteto de la conferencia, tras promediar 16,3 puntos y 9,6 rebotes por partido.
Tyler Zeller : El 7 de marso de 2019 firmó un contrato por diez días con Atlanta Hawks.
Tyler Zeller : El 5 de febrero de 2018 fue traspasado a Milwaukee Bucks, a cambio de Rashad Vaughn y futura segunda ronda del draft.
Tyler Zeller : En septiembre de 2017 firmó por dos temporadas con los Brooklyn Nets.
Tyler Zeller : Es hermano de los también jugadores de la NBA Luke Zeller (n. 1987) y Cody Zeller (n. 1992), y sobrino del que fuera también jugador profesional Al Eberhard.
Tyler Zeller : Fue elegido en la decimoséptima posición del Draft de la NBA de 2012 por Dallas Mavericks, pero sus derechos fueron traspasados junto con Kelenna Azubuike a Cleveland Cavaliers a cambio de los derechos sobre Jared Cunningham, Bernard James y Jae Crowder.
Drew Carey : ", ambos de los cuales salieron al aire en ABC.
Drew Carey : Carey ha trabajado en varias películas, series televisivas, videos de música, películas para la televisión y un juego de PC.
Drew Carey : Carey ha escrito una autobiografía titulada "Dirty Jokes and Beer: Stories of the Unrefined" (Chistes sucios y cerveza: Historias de los poco refinados), donde detalla su juventud y su carrera televisiva.
Drew Carey : Drew Allison Carey (nacido el 23 de mayo de 1958) es un actor, cantante, comediante, fotógrafo, ejecutivo de deportes y presentador de televisión estadounidense.
Drew Carey : Actualmente es el presentador del programa de juegos "The Price is Right" y el programa de improvisación "Drew Carey's Improv-A-Ganza".
Federico Jiménez Losantos : Tanto gente de izquierdas como de derechas suelen encontrarse entre sus detractores.
Federico Jiménez Losantos : Es también uno de los exponentes más destacados de las teorías conspirativas en torno al atentado del 11 M que ponen en duda la instrucción judicial.
Federico Jiménez Losantos : A los diez años ganó una beca rural, que conservó durante todos sus estudios, gracias a la cual cursó el bachillerato en el colegio e instituto de enseñanza media de San Pablo en Teruel.
Federico Jiménez Losantos : "Lo que queda de España" criticaba al nacionalismo catalán y defendía los derechos culturales de los hispanohablantes.
Federico Jiménez Losantos : Federico Jorge Jiménez Losantos (Orihuela del Tremedal, Teruel; 15 de septiembre de 1951) es un periodista, publicista, escritor, locutor, y empresario de los medios de comunicación español.
Federico Jiménez Losantos : En 1982, se estableció en Madrid y pasó de colaborar en "El País" a hacerlo en "Diario 16".
Federico Jiménez Losantos : Es copropietario, editor y colaborador del diario digital "Libertad Digital" y director y colaborador de la revista "La Ilustración Liberal".
Kendrick Perkins : Pero fue despedido dos días después sin llegar a debutar.
Kendrick Perkins : En octubre del 2013, fue arrestado por golpear a dos personas en una pelea, pago una fianza de mil dólares.
Kendrick Perkins : Tiene un hijo llamado Kendrick Perkins II, nacido el 10 de septiembre de 2007.
Kendrick Perkins : En 2003, fue seleccionado para disputar el prestigioso All-American McDonald's.
Kendrick Perkins : El 25 de julio de 2009, Perkins se casó con su novia de mucho tiempo, Vanidad Alpough.
Kendrick Perkins : Kendrick La'Dale Perkins (10 de noviembre de 1984, en Texas) es un jugador de baloncesto estadounidense que actualmente se encuentra sin equipo.
Kendrick Perkins : Durante su carrera en el instituto lideró a Ozen High a conseguir cuatro campeonatos de distritos consecutivos, además de uno estatal.
Kendrick Perkins : Se graduó en el instituto Clifton J. Ozen en Beaumont, Texas, en 2003.
Kendrick Perkins : En 2003, fue elegido en el Draft de la NBA de 2003 por Memphis Grizzlies en la posición 27, aunque inmediatamente fue traspasado junto con Marcus Banks a Boston Celtics a cambio de Troy Bell y Dahntay Jones.
Martin Gore : Tora!
Martin Gore : Tora!"
Martin Gore : y un tema electrónico instrumental titulado "Big Muff", para ese disco.
Martin Gore : Martin Lee Gore (Dagenham, Londres, Inglaterra; 23 de julio de 1961) es un músico inglés conocido por ser el principal compositor, así como teclista, guitarrista y segundo vocalista del grupo de música electrónica, Depeche Mode.
Martin Gore : A mediados de 2014, Gore se casó con Kerrilee Kaski, quien en febrero de 2016 dio a luz a Johnnie Lee y en marzo de 2017 a Mazzy Lee, tercera y cuarta hijas de Gore y sus cuarta y quinta descendientes.
Martin Gore : En agosto de 1994 contrajo matrimonio con Suzanne Boisvert, con quien tuvo a sus primeros tres hijos, Viva Lee Gore, nacida en 1991, Ava Lee Gore, nacida en 1995, y Kalo, nacido en 2002, su único hijo varón.
Kevin Costner : Costner le confesó que siempre había querido ser actor.
Kevin Costner : Empezó a actuar en películas en el año 1981.
Kevin Costner : En 2000 conoció a la modelo Christine Baumgartner y se casó con ella en 2004.
Kevin Costner : El 6 de septiembre de 2006 grabó sus huellas en el famoso Grauman's Chinese Theatre de Hollywood Boulevard.
Kevin Costner : Kevin Michael Costner (Lynwood, California, 18 de enero de 1955) es un actor y director estadounidense.
Albert Rivera : Una biografía."
Albert Rivera : Estudió durante 2001 en la Universidad de Helsinki (Finlandia), gracias al programa Erasmus.
Albert Rivera : Completó su formación con un curso de Marketing Político en la Universidad George Washington de Estados Unidos.
Albert Rivera : Estudió Derecho en la Facultad de Derecho ESADE (Universidad Ramon Llull).
Albert Rivera : De niño, el propio Albert pasó un par de veranos y algunas otras semanas en Cútar, donde era conocido como "El nieto de Lucas".
Albert Rivera : Con los años, la mayor parte de su familia materna se fue trasladando también a Cataluña, excepto precisamente su abuelo Lucas Díaz, quien había sido el primero en emigrar en los años 60 a Francia y luego a Suiza.
Albert Rivera : Finalmente, el matrimonio Rivera Díaz montó sus propios negocios y se trasladó a vivir a La Ametlla, en el Vallés Oriental, pudiendo mandar a su hijo a estudiar a la Escola Cervetó, un colegio privado de Granollers.
Albert Rivera : Albert Rivera Díaz es el único hijo del matrimonio compuesto por el barcelonés Agustín Rivera, miembro de una familia obrera de La Barceloneta, y por la malagueña María Jesús Díaz, que había emigrado con 13 años desde el pequeño pueblo de Cútar tras los pasos de su hermano mayor, el cual había abierto una tienda de electrodomésticos.
Albert Rivera : Alberto Carlos Rivera Díaz, conocido como Albert Rivera Díaz (Barcelona, 15 de noviembre de 1979), es un expolítico español, expresidente de Ciudadanos-Partido de la Ciudadanía desde su fundación hasta noviembre de 2019, diputado del Parlamento de Cataluña de 2006 a 2015 y diputado en las Cortes Generales durante las , y legislaturas.
Juan Pablo Colinas : El 12 de enero de 2016 se anunció su regreso al Numancia para lo que restaba de la temporada 2015-16.
Juan Pablo Colinas : Juan Pablo Colinas Ferreras (León, España, 2 de septiembre de 1978) es un exfutbolista español que jugaba de portero.
Juan Pablo Colinas : Formado en las categorías inferiores de la Cultural y Deportiva Leonesa, posteriormente fichó por el filial del Deportivo Alavés.
Juan Pablo Colinas : Una vez concluido el contrato, decidió abandonar la práctica del fútbol; sin embargo, en febrero de 2017 aceptó una propuesta para continuar su carrera en el AEK Larnaca, con el que ganó la Copa de Chipre 2017-18.
Ramin Djawadi : Actualmente también compone la banda sonora del drama policial "Person of interest".
Ramin Djawadi : Ramin es conocido por su trabajo nominado a los Grammy en Iron Man.
Ramin Djawadi : Ramin Djawadi (Duisburg, Alemania; 19 de julio de 1974), también conocido como Ramin D, es un productor y compositor irano-alemán de música orquestal para cine y televisión.
Ramin Djawadi : Tras obtener una calificación de "summa cum laude" en el Berklee College of Music en 1998, llamó la atención de Hans Zimmer, quien le contrató para trabajar en Remote Control Productions.
Ramin Djawadi : Es conocido por haber sido nominado a los Grammy por la banda sonora de la película "Iron Man" y también por componer la banda sonora de las series Juego de Tronos y Westworld, ambas de HBO.
Roger Vonlanthen : Roger Vonlanthen (n. Lancy, Ginebra, el 5 de diciembre de 1930) es un futbolista retirado y entrenador suizo.
Roger Vonlanthen : Aun cuando le tocó retirarse como jugador siguió dentro del mundo del fútbol como entrenador del Servette de Lausana, el Chenois y desde 1977 hasta 1979 para el equipo nacional suizo.
Laurent Binet : Hijo de un historiador, se graduó en la Universidad de París en literatura, materia de la que ha sido profesor de enseñanza secundaria y universitaria.
Laurent Binet : Laurent Binet (París, 19 de julio de 1972) es un escritor francés, galardonado con el Premio Goncourt.
Laurent Binet : La novela relata, de un modo personal, el asesinato del líder nazi Reinhard Heydrich en 1942.
Laurent Binet : Ganó el Prix Goncourt du Premier Roman 2010 por su primera novela, "HHhH".
Fabián Alarcón : Algunos de sus antiguos miembros se unieron al Frente Radical Alfarista.
Fabián Alarcón : Alarcón salió de la cárcel en diciembre de 1999, pero el juicio en su contra siguió el cauce normal.
Fabián Alarcón : Fabián Ernesto Alarcón Rivera (Quito, 14 de abril de 1947) es un abogado y político ecuatoriano, fue presidente del Ecuador por designación del Congreso Nacional tras la destitución de Abdalá Bucaram entre el 11 de febrero de 1997 y el 10 de agosto de 1998.
Fabián Alarcón : Fue presidente del Congreso en los períodos de 1991-1992, 1995-1996 y 1996-1997, en este último período se desató la crisis política a causa del gobierno del presidente Abdalá Bucaram, resultando en masivas protestas en su contra, ante lo cual Alarcón instó al Congreso Nacional a destituir a Bucaram, utilizando la figura de la Incapacidad Mental, efectuándose esto por mayoría simple el 6 de febrero de 1997, siendo designado como Presidente Constitucional Interino que provocó un caos constitucional.
Haile Gebrselassie : Haile Gebrselassie (ኃይሌ ገብረ ሥላሴ) (Asella, Arsi, Etiopía; 18 de abril de 1973) es un atleta etíope retirado especialista en carreras de fondo.
Haile Gebrselassie : Tras retirarse en el km 25 de la Maratón de Nueva York el 7 de noviembre de 2010, Gebrselassie anunció su retirada del atletismo.
Haile Gebrselassie : El 27 de junio de 2008 se convirtió en plusmarquista mundial de la hora con una distancia recorrida en ese tiempo de 21km 285 metros, conseguidos en la pista de Ostrava, República Checa.
Màrius Serra : Obtuvo reconocimiento gracias a su obra "Mon oncle".
Màrius Serra : Desde febrero del 2013 es miembro del Instituto de Estudios Catalanes.
Màrius Serra : Licenciado en filología inglesa por la Universidad de Barcelona, es también, profesor de inglés.
Màrius Serra : Màrius Serra Roig (n. Barcelona; 1 de mayo de 1963), es un escritor, periodista, traductor, enigmista y presentador de televisión español.
Màrius Serra : También colabora con el programa de Radio Nacional de España, "No es un día cualquiera", con un espacio de crucigramas.
Màrius Serra : Presenta el programa de televisión de libros "Alexandria", en Canal 33.
Óscar Córdoba : En diciembre de 2008 fue nominado por el canal estadounidense Fox Sports como "Trayectoria Destacada" a los premios que anualmente concede dicho medio a los mejores deportistas del mundo.
Óscar Córdoba : En las eliminatorias para la Copa Mundial de Fútbol de 1994 fue una de las grandes figuras en las eliminatorias siendo titular en todos los partidos y recibiendo solo 2 goles obteniendo la valla menos vencida de las eliminatorias.
Óscar Córdoba : Óscar Eduardo Córdoba Arce (Cali, Valle del Cauca, Colombia; 3 de febrero de 1970) es un ex-futbolista colombiano.
Óscar Córdoba : Óscar será premiado con el reconocimiento especial a la Trayectoria Destacada junto al delantero argentino Gabriel Omar Batistuta.
Óscar Córdoba : Ese año emigró a Boca Juniors de Argentina y su debut se produjo el 30 de agosto de 1997 frente a Platense; Ganó un Torneo Clausura (1999), dos Apertura (1998 y 2000), dos Copas Libertadores de América (2000 y 2001) y una Copa Intercontinental (2000).
Vicente Biurrun : Jugó en la demarcación de portero.
Vicente Biurrun : Vicente José Fernández Biurrun (São Paulo, Brasil, 1 de septiembre de 1959) es un ex futbolista español.
Vicente Biurrun : Para posibilitar que el Athletic aceptara vender a Zubizarreta, no solo debía el Barcelona ofrecer una importante cantidad de dinero al equipo vizcaíno, sino que este club debía tener garantizado un portero de garantías que pudiera sustituir a Zubizarreta.
Lisandro López : El 9 de mayo de 2010 fue nombrado Futbolista del Año de la Ligue 1.
Lisandro López : El salto a Europa para jugar en el FC Oporto significó la friolera de 2,3 millones de euros, llegando "Licha" junto a su compatriota Lucho González.
Lisandro López : En la mitad de la temporada, el equipo portugués rechazó una oferta del Zenit de San Petersburgo, que finalmente compraron los derechos restantes económicos del jugador, por € 4,4 millones.
Lisandro López : Después de la venta de Karim Benzema al Real Madrid en el verano de 2009, Lisandro lo reemplazó en el Olympique de Lyon por un coste de € 24 millones más € 4 millones en variables.
Lisandro López : También encontró la red en el siguiente partido, en el empate a 1 ante el vigente campeón, el Olympique de Marsella.
Lisandro López : Lisandro López (Rafael Obligado, Buenos Aires, Argentina, 2 de marzo de 1983), es un futbolista argentino, juega como delantero y su club actual es Racing Club de la Superliga Argentina.
Lisandro López : Consiguió un 'hat-trick' ante el Anderlecht en la vuelta del play-off de Champions, global de 8-2.
Lisandro López : El 8 de agosto, en su debut en la Ligue 1 marcó en el último minuto, de falta contra el Le Mans, para empatar el partido a 2.
Lisandro López : Continuó esta buena forma con un gol en el 2-1 del Lyon, victoria a domicilio ante el Rennes cuatro días después.
Lisandro López : Hizo dos más ante el Lille el 9 de octubre y el 20 de octubre volvió a marcar ante el Benfica en la victoria 2-0 en la fase de grupos de la Champions.
Lisandro López : El siguiente fin de semana, contra el recién ascendido Ajaccio, estrelló el balón en el poste dos veces y tuvo varios tiros parados por Guillermo Ochoa, pero al final marcó el 1-1 con un cabezazo en el minuto 83.
Lisandro López : Después de un período de un mes sin anotar, Lisandro se reencuentra con el gol en el último minuto del partido en la victoria 3-1 contra el Lens.
Lisandro López : El 6 de marzo de 2011, Lisandro marcó un 'hat-trick' en la goleada 5-0 contra el Avignon.
Lisandro López : En la jornada 27 abrió el marcador en la victoria 2-0 ante el Sochaux.
Lisandro López : El 4 de noviembre de 2009, en la fase de grupos de la Champions, Lisandro marcó un gol decisivo ante el Liverpool para asegurar la clasificación a octavos de final.
Lisandro López : En el siguiente encuentro marcó a los 90 minutos en la victoria 3-0 sobre el Lens y encontró la red en los siguientes partidos en casa dos victorias (ambas 3-2), contra Montpellier y Marsella, con el Lyon finalizando en tercera posición.
Lisandro López : López repitió esa cifra en la campaña siguiente y también marcó goles ante el Rangers en la Liga de Campeones 2005-06 (empate a 1 en casa), además de 2 goles contra el Hamburgo (también en Liga de Campeones de la UEFA, pero en la temporada siguiente), victoria 4-1.
Lisandro López : El 28 de abril de 2012, López contribuyó a la victoria del Lyon en la final de la Copa francesa, marcando el único gol del partido contra el U.S. Quevilly.
Lisandro López : El Oporto concluyó la campaña con la conquista de la Copa de Portugal, marcando Lisandro el único gol del partido en la victoria ante el Paços de Ferreira.
Lisandro López : En 2007-08, el Oporto se coronó campeón de liga por tercera vez consecutiva, Lisandro fue el máximo goleador de la competición, marcando 24 goles en 27 partidos (sumando las tres de la Liga de Campeones de la temporada).
Lisandro López : Lisandro marcó 10 goles en la temporada 2008-09 y terminó en cuarto lugar en la lista de máximos goleadores en la Liga de Campeones con 6, por detrás de Lionel Messi, Steven Gerrard y Miroslav Klose.
Lisandro López : Tres días más tarde, el 7 de diciembre, el Lyon necesitaba un punto para pasar a octavos de final de la Champions y empató a 2 en Tel Aviv contra el Hapoel, con un gol de Lisandro en el minuto 62.
Lisandro López : Lisandro comenzó la campaña 2011-12 en buena forma, anotando en los primeros dos partidos del Lyon, victoria por 3-1 ante el Niza.
Lisandro López : El 2 de octubre de 2010, López marcó un gol en la victoria 3-2 del Lyon en Nancy.
Mindaugas Katelynas : A la NCAA dio el salto de la mano de Chattanooga, en 2003.
Mindaugas Katelynas : En 2007 jugó la Liga de Verano de Las Vegas con los Golden State Warriors.
Mindaugas Katelynas : Ha jugado cuatro años en Italia, destacando los 12.7 puntos y 8.2 completados en Junior Casale Monferrato (B1, 2006/07).
Mindaugas Katelynas : Mindaugas Katelynas (nacido el 16 de mayo de 1983 en Kaunas, RSS de Lituania, URSS) es un jugador lituano de baloncesto que juega en el Brose Baskets .
Mindaugas Katelynas : Las campañas de 2007/09 las jugó en el Armani Jeans Milano de la Lega A italiana donde quedó subcampeón de la Lega A italiana en la más reciente, además de haber disputado dos Euroligas con dicho equipo.
Mark Lester : Se casó en enero de 1993 y tuvo en este matrimonio cuatro hijos.
Mark Lester : Se divorció en 2005 y al año siguiente volvió a casarse con una enfermera del área de psiquiatría llamada Lisa.
Mark Lester : Lester consiguió participar en 1973 en "Little Adventurer".
Mark Lester : Lester mantenía que había donado su esperma para tal fin en 1996 y estaba dispuesto a pasar un test de paternidad para determinar si era o no su padre.
Mark Lester : Mark Lester inicialmente tuvo papeles secundarios en muchas series de la televisión británica, incluyendo "" y "".
Mark Lester : Tras la pobre recepción de la película "", Lester abandonó su carrera como actor a los 19 años.
Mark Lester : En 1993, Lester abrió The Carlton Clinic, una clínica que utiliza diversos métodos de acupuntura, en Cheltenham.
Mark Lester : Sin embargo, Brian Oxman, antiguo abogado de la familia Jackson, mostró su disconformidad con las pretensiones de Lester afirmando en una entrevista televisiva que "siempre escuché a Michael decir que él era el padre de estos niños y yo creo en Michael."
Mark Lester : La educación de Lester consistió en tres colegios distintos: asistió al , localizado en Ravenscourt Park, en West London; continuando así con , una preparatoria de chicos cerca de Richmond Park, y finalmente en , en Shepperton, Surrey.
Mark Lester : En 1967, a la edad de 8 años, Lester protagonizó la adaptación musical cinematográfica de "Oliver!".
Mark Lester : Mark Lester (cuyo nombre real es Mark A. Letzer), nació en Oxford (Oxfordshire), en el sur de Inglaterra, el 11 de julio de 1958.
Mark Lester : En agosto del año 2009, Mark Lester concedió una entrevista al periódico británico "News of the World" en la cual afirmaba que podría ser el padre de Paris Katherine Jackson, la hija pequeña de Michael.
Mark Lester : Hijo de la actriz Rita Keene Lester y el productor Michael Lester, Lester nació en la ciudad de Oxford, en Oxfordshire, en el sur de Inglaterra.
Mark Lester : En 1964, con 6 años de edad, Lester participó en la película "Busquen al 202", de Robert Dhéry, actuando al lado de la actriz inglesa Diana Dors.
Silviu Lung Jr. : Últimamente, fue convocado para la selección absoluta de Rumania.
Silviu Lung Jr. : Silviu Lung Jr. (Craiova, Rumanía, 4 de junio de 1989) es un futbolista rumano que juega como portero y que actualmente milita en el Kayserispor de la Super Lig de Turquía.
Rubén Lobato : Rubén Lobato Elvira (n. San Sebastián de los Reyes, Comunidad de Madrid; 1 de septiembre de 1978) es un ex ciclista español.
Alexander Zickler : Alexander Zickler (Dresde, Alemania, 28 de febrero de 1974), es ex futbolista alemán.
Alexander Zickler : Zickler fue internacional con Alemania durante cuatro años, pero nunca asistió a ningún torneo internacional importante.
Alexander Zickler : Debutó el 18 de noviembre de 1998, sustituyendo a Mario Basler en un empate 1-1 contra Holanda.
Alexander Zickler : Zickler hizo su última aparición para la selección nacional el 11 de octubre de 2002 en un empate a 1-1 en un partido amistoso contra Bosnia y Herzegovina, retirándose de su selección ese mismo año.
Alexander Zickler : El 16 de agosto de 2000, marcó sus dos primeros y únicos goles como internacional en un partido amistoso disputado en en Hannover, anotando en la victoria 4-1 sobre España.
Stephon Marbury : En abril, Thomas era despedido y reemplazado por Mike D'Antoni.
Stephon Marbury : Pero al parecer, D'Antoni ofreció la posibilidad a Marbury de jugar 35 minutos por partido si así lo deseaba.
Stephon Marbury : Destaca haber sido All-Star en los años 2001 y 2003 y formar parte del tercer Mejor Quinteto de la NBA en 2000 y 2003.
Stephon Marbury : Ese mismo año también jugó en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 con la selección de Estados Unidos, donde el equipo estadounidense tuvo un pobre desempeño al conseguir la medalla de bronce y ser la única hasta el momento incapaz de ganar el oro.
Stephon Marbury : En su primer año, Marbury promedió 15,8 puntos y 7,8 asistencias, entrando en el mejor quinteto de "rookies".
Stephon Marbury : Junto a jugadores como Amar'e Stoudemire o Shawn Marion, fueron a los playoffs ese mismo año.
Stephon Marbury : En julio de 2010, Marbury llegó a un acuerdo de tres años para permanecer en los Shanxi Zhongyu Brave Dragons.
Stephon Marbury : Junto a Kevin Garnett, Marbury lideró a los T-Wolves a los playoffs de 1997 y 1998.
Stephon Marbury : Stephon Marbury fue el sexto de siete hijos, criado en la península de Coney Island, en el barrio de Brooklyn, Nueva York.
Stephon Marbury : Gracias a su poder anotador Marbury consigue llevar al equipo de la capital a su primera final de la CBA contra los Guangdong Southern Tigers.
Stephon Marbury : Posteriormente tras recibir una multimillonaria oferta emprendió la aventura de la liga china fichando en principios de 2010 por el Shanxi Zhongyu conocidos como Brave Dragons promediando 22.9 puntos, 9.5 asistencias y 2.6 robos en 15 partidos, pero el Shanxi finalmente no pudo avanzar a los playoffs ese año.
Stephon Marbury : Participó en el McDonald's All-American Game de 1995 junto a otras futuras estrellas de la NBA como Kevin Garnett, Shareef Abdur-Rahim o Antawn Jamison.
Stephon Marbury : También logró su récord de anotación con 50 puntos ante Los Angeles Lakers en febrero de 2001, aunque también cabe decir que los Nets fracasaron en entrar en playoffs durante las dos temporadas de Marbury en el equipo.
Stephon Marbury : Stephon Xavier Marbury (Brooklyn, Nueva York, 20 de febrero de 1977) es un exjugador estadounidense de baloncesto que disputó trece temporadas en la NBA, y siete más en la liga china.
Stephon Marbury : Seleccionado por los Milwaukee Bucks en el draft de la NBA de 1996, fue inmediatamente transferido a Minnesota Timberwolves por los derechos de Ray Allen y una futura primera ronda de draft.
Stephon Marbury : Al igual que las dos temporadas anteriores, Marbury jugó en el quinteto inicial del partido All-Star 2012 de la CBA.
Stephon Marbury : En enero de 2004, Marbury, Penny Hardaway y Cezary Trybański eran traspasados a los New York Knicks por Howard Eisley, Charlie Ward, Antonio McDyess, Maciej Lampe, los derechos sobre Miloš Vujanić y una primera ronda de draft del 2004.
Stephon Marbury : Drafteado como número 4 en 1996, Marbury jugó para las franquicias de Minnesota Timberwolves, New Jersey Nets, Phoenix Suns, New York Knicks y Boston Celtics antes de recalar en la liga de baloncesto china.
Rodolfo Dubó : Jugó 46 partidos para su país marcando 3 goles entre 1977 y 1985.
Edward de Bono : Los libros que De Bono publicó incluyen:
Edward de Bono : También es autor de numerosos artículos en revistas arbitradas y otros, incluyendo "The Lancet" y "Clinical Science".
Edward de Bono : Edward de Bono (St. Julian's Bay, Malta, 19 de mayo de 1933) es un prolífico escritor, psicólogo maltés, egresado de la Universidad de Oxford, entrenador e instructor en el tema del pensamiento.
Dahir Riyale Kahin : Se convirtió en el tercer presidente del país el 5 de mayo de 2002, después de la muerte de Ibrahim Egal.
Dahir Riyale Kahin : Entre sus anteriores oficios se incluyen: diplomático de la Embajada somalí en Yibuti, pertenencia a los servicios de inteligencia, gobernador de Awdal, hombre de negocios y vicepresidente de la República de Somalilandia de 1997 a 2002.
Dahir Riyale Kahin : Dahir Riyale Kahin (somalí: Daahir Riyaale Kaahin) (1952) fue presidente de la autoproclamada República de Somalilandia.
Craig Mabbitt : Anteriormente de la banda Blessthefall y The Word Alive.
Craig Mabbitt : Craig también participó en la banda de metalcore The Word Alive, siendo uno de sus fundadores, en el 2008.
Craig Mabbitt : También dio a entender que la fecha de salida de su álbum será el 9 de abril (Fecha en que este cumple años), además de que este se encontraba trabajando en una canción que lleva por nombre "Are You Still On Drugs" la cual se cree que es continuación de una canción de Are You On Drugs, canción de The Word Alive.
Craig Mabbitt : En diciembre del 2007, en gira por Reino Unido (encabezados por Silverstein), Craig abandonó la banda por motivos personales, la banda siguió con Jared como vocalista y bajista a la vez.
Craig Mabbitt : Craig Edward Mabbitt (Glendale, 9 de abril de 1987) es un músico estadounidense y vocalista de la banda Escape The Fate.
Peter Agre : UU.
Peter Agre : Estudió biología en el Augsburg College de Minneapolis, realizando un máster en 1974 en la Universidad Johns Hopkins de Baltimore, donde fue profesor desde 1981.
Peter Agre : Interesado en las características de la membrana celular, trabajó en el descubrimiento de la acuaporina, una proteína integral que forma parte de los poros de la membrana y que es permeable al agua, mediante la técnica del "canal de agua".
Michael Craig-Martin : Michael Craig-Martin (Dublín, es un artista conceptual y pintor irlandés.
Michael Craig-Martin : Es profesor emérito de Bellas Artes en Goldsmiths, centro que forma parte de la Universidad de Londres.
Maximilian Nicu : Maximilian Nicu (nacido en 25 de noviembre de 1982, Prien am Chiemsee, Baviera) es un futbolista rumano -alemán que juega en la posición de mediocampista en el equipo de fútbol alemán TSV 1860 München.
Courtney Lee : Courtney Lee (nacido el 3 de octubre de 1985 en Indianápolis, Indiana) es un jugador de baloncesto estadounidense que pertenece a la plantilla de los Dallas Mavericks de la NBA.
Courtney Lee : El 25 de junio de 2009 fue traspasado junto con Rafer Alston y Tony Battie a New Jersey Nets a cambio de Vince Carter.
Courtney Lee : El 31 de enero de 2019, se hace oficial su traspaso a Dallas Mavericks junto a Kristaps Porziņģis, Tim Hardaway Jr. y Trey Burke a cambio de Dennis Smith Jr., DeAndre Jordan, Wesley Matthews y un dos futuras elecciones de primera ronda del draft.
Andrea Marcon : Andrea Marcon (nacido en Treviso en 1963) es un clavecinista, organista y director de orquesta italiano.
Garth Brooks : Todos los niños fueron obligados a participar, ya sea cantando o haciendo parodias.
Garth Brooks : En la escuela secundaria, practicaba fútbol, béisbol y carreras de pista y campo.
Garth Brooks : La pareja tuvo dos hijos, Kelly y Garth.
Garth Brooks : En su hogar en Yukon, Oklahoma, la familia organizó noches de talento semanales.
Garth Brooks : La mayor parte del álbum fue influida en parte por George Strait.
Garth Brooks : El primer sencillo, «"Much Too Young (To Feel This Damn Old)"», fue un éxito de las 10 principales canciones country.
Garth Brooks : También es uno de los artistas que más discos ha vendido en todos los tiempos, habiendo vendido más de 160 millones de discos.
Garth Brooks : A Phelps le gustó lo que escuchó y se ofreció para producir el primer sencillo de Brooks.
Garth Brooks : Brooks, más tarde, afirmó que de todas las canciones que ha grabado, «"The Dance"» sigue siendo su favorita.
Garth Brooks : A través de sus hermanos mayores, Brooks fue expuesto a una amplia gama de música.
Garth Brooks : Fue seguido por "«Brooks»", "«If Tomorrow Never Comes»", número uno en el Hot Country Songs.
Garth Brooks : Garth Brooks aprendió a tocar tanto la guitarra y el banyo.
Garth Brooks : Este fue el segundo matrimonio para cada uno de sus padres, teniendo Garth Brooks cuatro medios hermanos mayores (Jim, Jerry, Mike y Betsy).
Garth Brooks : Recibió una beca de atletismo en la Universidad de Oklahoma en Stillwater, donde compitió en lanzamiento de jabalina.
Garth Brooks : Molesto por los conflictos que su carrera ocasionaba a su vida familiar, Garth Brooks anunció su retirada en 2001 y desapareció de la escena con tanta rapidez como con la que había llegado.
Garth Brooks : A fines de 1990, Brooks fue inducido a la "Grand Ole Opry".
Garth Brooks : En 1985, Rod Phelps condujo desde Dallas para escuchar a Brooks.
Garth Brooks : Desde niño, Garth Brooks cantó a menudo en los entornos familiares, pero su objetivo principal era el atletismo.
Garth Brooks : Del mismo modo, Brooks fue influenciado por la era del rock de 1970 de Billy Joel y Bruce Springsteen.
Garth Brooks : En 1989, se embarcó en su primera gran gira de conciertos, como acto de apertura de Kenny Rogers.
Garth Brooks : Alcanzó el número 2 en el Top Billboard, y alcanzó el número 13 en el Billboard 200.
Garth Brooks : En 2009, comenzó el residency show, Garth at Wynn, en el Teatro Encore de Las Vegas, que finalizó en enero de 2014.
Garth Brooks : Con el apoyo de Phelps, incluyendo una lista de contactos de sus contactos en Nashville y algunas de sus tarjetas de crédito, Brooks viajó a Nashville para firmar un contrato de grabación; regresó a Oklahoma dentro de las 24 horas siguientes.
Garth Brooks : "«Not Counting You»" número dos, y "«The Dance»" alcanzó el número uno; su vídeo musical, dirigido por John Lloyd Miller, dio a Brooks su primer impulso hacia una audiencia más amplia.
Garth Brooks : Tras la conclusión de este espectáculo, Garth Brooks anunció su firma con Sony Music Nashville en julio de 2014.
Garth Brooks : En septiembre de 2014, comenzó su regreso con la gira, "The Garth Brooks World tour", acompañado de su esposa y músico Trisha Yearwood.
Garth Brooks : El álbum también alcanzó el tercer lugar en el Billboard 200, y con el tiempo se convirtió en el álbum con más ventas de Brooks, con ganancias nacionales de 17 millones de dólares.
Garth Brooks : Desde 1989, Garth Brooks ha lanzado 20 discos en total, que incluyen: 10 álbumes de estudio, 1 álbum en vivo, 3 álbumes recopilatorios, 3 álbumes de Navidad y 3 cajas recopilatorias, junto con 77 sencillos.
Garth Brooks : Garth Brooks se graduó en 1984 con un grado en publicidad.
Garth Brooks : Mientras que el estilo musical de Brooks lo puso de lleno dentro de los límites de la música country, fue fuertemente influenciado por el movimiento de artistas de la década de 1970, especialmente las obras de James Taylor, a quien idolatraba y nombró a su primer hijo con el mismo nombre.
Garth Brooks : Phelps siguió instando a Brooks para volver a Nashville, cosa que hizo y, en 1987, Brooks y su esposa (actualmente ex-esposa), Sandy Mahl se trasladaron a Nashville, en donde comenzó a hacer contactos en la industria de la música.
Garth Brooks : De acuerdo con la RIAA, es calificado como el artista con las mayores ventas de discos en solitario en los Estados Unidos, por delante de Elvis Presley y en segundo lugar, solo detrás de los Beatles, con 138 millones de unidades nacionales vendidos.
Garth Brooks : En 1981, después de escuchar «"Unwound"», sencillo debut de George Strait, Brooks se interesó más la música country.
Garth Brooks : En 1985, Garth Brooks comenzó su carrera profesional, cantando y tocando la guitarra en clubes y bares de Oklahoma, más notablemente en el salón de "Wild Willie" en Stillwater.
Garth Brooks : Es el hijo menor de Troyal Raymond Brooks, Jr. (1931-2010), un dibujante de una compañía petrolera, y Colleen Carroll McElroy (1929-1999), una cantante de música country de ascendencia irlandesa que grabó en la discográfica, Capitol Records.
Garth Brooks : Troyal Garth Brooks nació el 7 de febrero de 1962, en Tulsa, Oklahoma.
Garth Brooks : Ganó varios premios en su carrera, entre los que destacan 2 Premios Grammy, 17 Premios American Music (incluyendo el «artista de los 90») y el Premio RIAA por ser el artista en solitario que más discos ha vendido del siglo en los Estados Unidos.
Garth Brooks : Garth Brooks lanzó su primer álbum en 1989, llamado "Garth Brooks", un éxito en las listas.
Garth Brooks : Garth Brooks ha lanzado seis álbumes que alcanzaron la certificación de premios de la RIAA en Estados Unidos, siendo estos: "Garth Brooks" (10 × platino), "No Fences" (17 × platino), "Ropin' the Wind" (14 × platino), The Hits (10 × platino), "Sevens" (10 × platino) y "Double Live" (21 × platino).
Garth Brooks : A pesar de que escuchaba música country, en especial la de George Jones, Brooks era más aficionado al rock, citando a James Taylor, Dan Fogelberg, y Townes Van Zandt como principales influencias.
Manuel Monteiro de Castro : Fue sacerdote en la archidiócesis de Braga.
Manuel Monteiro de Castro : El 15 de febrero de 2008 se reunió con José Luis Rodríguez Zapatero, para rebajar la tensión entre el Gobierno y la Iglesia Católica.
Manuel Monteiro de Castro : El 1 de marzo de 2000 fue nombrado nuncio apostólico.
Manuel Monteiro de Castro : Manuel Monteiro de Castro (Santa Eufémia de Prazins, Guimarães, Portugal, 29 de marzo de 1938) es un jurista y sacerdote católico portugués.
Manuel Monteiro de Castro : Cesó como secretario del Colegio Cardenalicio el 7 de marzo de 2012.
Manuel Monteiro de Castro : En 1985 fue nombrado pro-nuncio en las Antillas anglófonas, más concretamente en Bahamas, Barbados, Belice, Dominica, Granada, Jamaica, Santa Lucía y Trinidad y Tobago, siendo ordenado arzobispo por el cardenal Agostino Casaroli.
Manuel Monteiro de Castro : El 5 de enero de 2012 es nombrado penitenciario mayor en sustitución del cardenal Fortunato Baldelli.
Manuel Monteiro de Castro : El 3 de julio de 2009, Benedicto XVI, lo nombra secretario de la Congregación para los Obispos.
Manuel Monteiro de Castro : El 6 de enero de 2012, el papa Benedicto XVI anuncia su nombramiento como cardenal.
Dimitri Payet : Se le era acusado de difícil personalidad y falta de motivación.
Dimitri Payet : Horas después el movimiento fue confirmado por ambos combinados.
Dimitri Payet : Payet es ex-jugador de la .
Dimitri Payet : El mediocampista anotó en no más de dos minutos de haber entrado al terreno de juego.
Dimitri Payet : Fue oficialmente promovido al primer equipo y le asignaron el número 31.
Dimitri Payet : Matuidi describió el altercado como "falta de madurez" de ambas partes.
Dimitri Payet : Poco después, Payet pidió disculpas por el incidente.
Dimitri Payet : A pesar de ser titular la mayor parte de la campaña, Payet no anotó ni asistió.
Dimitri Payet : Mientras estaba en el club, Dimitri soportó cuatro fuertes años.
Dimitri Payet : Por su rendimiento captó la atención de clubes ingleses tales como el Chelsea F.C.
Dimitri Payet : Debido al enfoque en las cuatro compteciones, Saint-Étienne finalizó a un puesto del descenso.
Dimitri Payet : Las acusaciones propiciaron su salida en 2003 y retornó a Reunión para fichar con el AS Excelsior.
Dimitri Payet : Tres días después, disputa los últimos treinta minutos contra Luxemburgo y nuevamente asiste a Gourcuff.
Dimitri Payet : Habiendo estado ausente de las convocatorias francesas, fue vuelto a llamar en marzo de 2016 en los partidos de preparación ante y .
Dimitri Payet : En la temporada 2005-2006, Dimitri rápidamente se estableció como uno de los mejores jugadores en la reserva.
Dimitri Payet : Entonces, fue confrontado por Matuidi quien hizo eco de lo que pensaba Benaloune.
Dimitri Payet : El jugador fue vinculado con el Sochaux y el AS Saint-Étienne.
Dimitri Payet : Contrario a su fortuna, la temporada de Les Verts fue buena alcanzando la quinta posición que los calificaba a la Copa UEFA.
Dimitri Payet : Un punto oscuro durante la campaña fue una roja directa en le vergonzosa derrota de 5-2 contra Valenciennes.
Dimitri Payet : Repentinamente, fueron cara a cara dándole Dimitri un puñetazo a Matuidi antes de que fueran separados por el árbitro y sus compañeros.
Dimitri Payet : Payet acordó un contrato de cuatro años, mientras que la transferencia se fijó en 9 millones de euros con incentivos que serían incluidos después.
Dimitri Payet : Seis días después, Payet fue sustituido en el descanso en la derrota como visitante ante .
Dimitri Payet : Como resultado del incidente, Payet fue sustituido 31 minutos después y sancionado por el presidente del club.
Dimitri Payet : Payet participó por primera vez en una competición europea en la edición 2008-09 de la Copa UEFA.
Dimitri Payet : Payet nació en Saint-Pierre en la Isla Reunión en el Océano Índico, e inició su carrera en el club local de AS Saint-Philippe.
Dimitri Payet : Inicialmente jugó de mediapunta y es descrito como un jugador "bendecido con estupenda técnica y habilidad en el regate".
Dimitri Payet : El 27 de junio de 2015, fue anunciado como nuevo jugador del West Ham United para los 4 próximos años en un traspaso valorado en 15 millones de euros.
Dimitri Payet : El tiro libre fue descrito por la prensa local como "soberbio e intocable", además de que fue el único gol del partido y los colocaba en el primer puesto de la tabla.
Dimitri Payet : El 6 de octubre de 2010 ambos jugadores fueron llamados a la Selección de fútbol de Francia y aprovechando el momento, Payet describió el incidente como "un argumento que no tenía lugar" y que "el problema fue explicado y que los dos estaban en nuevo terreno".
Dimitri Payet : En medio de la primera parte, Payet recibió críticas por parte de su compañero Yohan Benalouane por demostrar falta de actitud.
Dimitri Payet : En la temporada 2008-09, Payet retoma la forma que propició su fichaje.
Dimitri Payet : Su primer gol con el club fue el 29 de septiembre de 2008 ante Burdeos.
Dimitri Payet : Su influencia en el juego resultó para ser llamado al primer equipo en diciembre de 2005 por el entrenador Serge Le Dizet.
Dimitri Payet : y Liverpool F.C.. Asimismo, fue vinculado en enero de 2011 con el Paris Saint-Germain para remplazar a Stéphane Sessegnon.
Dimitri Payet : Estuvo un año y medio disputando la Primera División de las Islas Reunión antes de ser fichado en enero de 2005 por el FC Nantes, quienes buscaron al jugador para darle otra oportunidad de probarse en el continente.
Dimitri Payet : Dimitri decidió fichar con 'Los verdes', declarando que el movimiento era respuesta lógica, ya que Saint-Étienne "puede ofrecerle la oportunidad de jugar, que es una prioridad".
Dimitri Payet : Hizo su debut el 4 de agosto de 2007 contra A.S. Monaco.
Dimitri Payet : Tras solo un año en Saint-Pierroise, Payet fue fichado por el Le Havre en Francia.
Dimitri Payet : En su primera temporada en Saint-Étienne, Payet tuvo problemas en afirmarse en el equipo.
Dimitri Payet : Después de aparecer contra el Toulouse FC el 4 de febrero, Payet disputó el resto de los encuentros con la reserva.
Dimitri Payet : El 22 de julio de 2009 Payet firmó un contrato de dos años de extensión que lo mantenía en el club hasta el 2013.
Dimitri Payet : Tras la relegación del Nantes, el deseo de Payet era mantenerse en la primera división y esperar a una propuesta de transferencia.
Dimitri Payet : Impresionó al equipo anotando seis goles en 22 partidos y fue descrito por el entrenador como "un talentoso jugador a pesar de su natural indiferencia".
Dimitri Payet : Antes del inicio de la temporada, le dieron el honor de capitanear a su club en un amistoso ante la Selección de fútbol de Reunión, en la vuelta del jugador a su isla natal.
Dimitri Payet : Payet fue convocado para la por primera vez por Laurent Blanc para la Clasificación para la Eurocopa 2012 contra y .
Dimitri Payet : Después de la temporada 2006-2007, Payet fichó un contrato profesional por tres años con Nantes.
Dimitri Payet : Payet retornó al equipo en el siguiente encuentro ante el Lyon el 12 de febrero.
Dimitri Payet : El 28 de junio de 2011, el entrenador de Saint-Étienne Christophe Galtier confirmó que Payet estaba en la órbita del campeón defensor Lille OSC después de que el mismo jugador lo había informado el día previo.
Dimitri Payet : Por sus actuaciones, Payet fue galardonado con el premio UNFP al Jugador del Mes de septiembre.
Dimitri Payet : Hizo su debut en la categoría en febrero de 2007 en un partido amistoso contra , y asistió a Jérémy Ménez.
Dimitri Payet : En este encuentro anotó el gol que abrió la victoria 2-1.
Dimitri Payet : Mientras estaba en las inferiores del club, sus entrenadores lo describían como "un chico que se destacó entre sus compañeros" y después de tres años de entrenamientos se trasladó a uno de los mejores equipos de la isla, JS Saint-Pierroise, donde también jugaban Florent Sinama-Pongolle y Guillaume Hoarau.
Dimitri Payet : A pesar de la exitosa temporada de Payet, Nantes finalizó en la penúltima plaza y descendió, tras 44 años, a la Ligue 2.
Dimitri Payet : Dimitri Payet (Reunión, Francia; 29 de marzo de 1987) es un futbolista francés que juega de mediocampista y su equipo actual es el Olympique de Marsella de la Ligue 1 de Francia.
Dimitri Payet : Payet disputó 30 partidos ligueros, anotó cuatro goles y dio seis asistencias.
Dimitri Payet : Después de su llegada al Nantes, Payet fue introducido en el equipo de reserva que jugaba el Championnat de France Amateurs, la cuarta división de Francia.
Dimitri Payet : Hizo su debut en la competición el 18 de septiembre en la primera ronda ante el Hapoel Tel Aviv.
Dimitri Payet : El 18 de mayo de 2010 Payet fue envuelto en un altercado físico con su compañero y capitán del equipo Blaise Matuidi durante la derrota 1-0 de su equipo ante el Tolouse.
Dimitri Payet : Hizo su debut el 9 de octubre de 2010 entrando como substituto de Karim Benzema en el minuto 86' y asistió a Yoann Gourcuff para hacer el 2-0 ante Rumania.
Dimitri Payet : Payet hizo su debut profesional el 19 de diciembre en la Ligue 1 en el empate sin goles ante FC Girondins de Bordeaux apareciendo como substituto.
Dimitri Payet : Después de las vacaciones de invierno, Payet se mantuvo con el equipo mayor y anotó su primer gol profesional en el 4-1 ante el FC Metz.
Dimitri Payet : Payet marcó su primer gol el 7 de junio de 2015, entrando por Mathieu Valbuena en el minuto 73', para anotar dieciséis minutos luego el tercer gol en la derrota 3-4 ante .
Dimitri Payet : Dos semanas más tarde, fue titular contra el Olympique de Marsella y anotó el gol inicial de la victoria 2-1.
Dimitri Payet : En la temporada 2009-10, Payet mantuvo su consistencia apareciendo en 35 partidos de liga anotando dos goles y dando seis asistencias.
Dimitri Payet : Después del verano, Payet puso el pasado detrás y abrió la temporada 2010-11 anotando siete goles en los primeros dos meses de campaña.
Harry Kewell : Es justo lo que quiero ahora, un nuevo reto"".
Harry Kewell : Culpar al Galatasaray de esa tragedia es simplemente incorrecto y discriminatorio"".
Harry Kewell : También agradeció a su esposa y amigos por apoyarlo durante la recuperación de su lesión.
Harry Kewell : Sentí que era una forma de demostrar que no he olvidado como empezó todo y esperaba que fuera una forma de sanar la tragedia que ocurrió el 5 de abril de 2000.
Harry Kewell : Fue descrito como un profesional completo con un carácter simpático, siempre sonriendo y dedicado a su familia.
Harry Kewell : Esta fue la tarjeta roja #150 en la historia de las Copas Mundiales.
Harry Kewell : Debido a las lesiones, su futuro en el Liverpool era incierto.
Harry Kewell : Kewell también posee la nacionalidad inglesa gracias a su padre.
Harry Kewell : Es miembro del Comité Ejecutivo de la Asociación Australiana de Futbolistas Profesionales.
Harry Kewell : También reafirmó la gravedad de la misma, la cual lo había obligado a salir del campo en la final y le dijo a los escépticos que estaban equivocados al cuestionar su lesión.
Harry Kewell : Kewell dejó al Leeds en circunstancias ásperas.
Harry Kewell : Australia terminaría siendo derrotado en la tanda de penales y serían eliminados de la competición.
Harry Kewell : Australia sólo necesitaba de un empate para pasar a la ronda de octavos.
Harry Kewell : El ex futbolista de la selección alemana, Michael Ballack, también ha subrayado su habilidad e inconsistencia.
Harry Kewell : También le dio esperanzas al Melbourne de clasificar a las finales con seis partidos por disputar.
Harry Kewell : Durante su tiempo en dicho colegio, Kewell jugó a nivel representativo en competiciones escolares y de clubes.
Harry Kewell : El 30 de abril de 2007, Kewell hizo su regreso después de casi un año de no tener actividad con su club.
Harry Kewell : También se reveló que Harry usaría el dorsal #99 para la temporada 2010-11.
Harry Kewell : En mayo de 2008, Kewell se convirtió en la cara de Politix, marca australiana de ropa para hombres.
Harry Kewell : El 21 de julio, los detalles del contrato de Kewell fueron revelados; él recibiría un pago fijo de 1.8 millones de euros y un salario de 30.000 euros por partido.
Harry Kewell : Kewell negó los rumores de que estaba detrás de una supuesta ruptura en el vestidor de la selección nacional.
Harry Kewell : El equipo jugó contra el equipo infantil del AC Milan, así como contra academias de fútbol en Inglaterra.
Harry Kewell : Muchos creían que si Kewell permanecía sin lesionarse hasta el final de la temporada podría recibir un nuevo contrato para quedarse en el club.
Harry Kewell : También es aficionado de los Canterbury Bulldogs, equipo de rugby australiano.
Harry Kewell : El entrenador Mehmet Durakovic calificó su desempeño como ""fenomenal"" y dijo que ""Harry es un verdadero futbolista profesional y debería estar listo para el 8 de octubre"".
Harry Kewell : Era la primera vez que Australia clasificaba a una Copa Mundial desde que lo hizo en 1974, la cual celebró en la Alemania Occidental.
Harry Kewell : Su último partido fue el 12 de abril frente al Western Sydney Wanderers.
Harry Kewell : La pareja se casó en Las Vegas el 24 de mayo de 2002 y tiene cuatro hijos, llamados Taylor (nacido en 2001), Ruby (nacida en 2003), Matilda (nacida en 2008) y Dolly (nacido en 2012).
Harry Kewell : Ambos tuvieron pruebas exitosas con el Leeds, pero sólo Kewell pudo quedarse en Inglaterra gracias a su nacionalidad inglesa, la cual cubría los requerimientos de visa.
Harry Kewell : Su cuarto gol vino a partir de un tiro libre frente al Gold Coast United el 1 de febrero de 2012.
Harry Kewell : Su primer gol fue en el primer partido contra India, ejecutando un disparo de pierna izquierda desde fuera del área penal.
Harry Kewell : Kewell recibió el dorsal #7, el cual había sido usado previamente por Vladimír Šmicer.
Harry Kewell : Kewell no continuó con el club después de su primera temporada y regresó a Europa para estar con su suegra, quien estaba luchando contra el cáncer.
Harry Kewell : Durante un entrenamiento con el Heart, Kewell sufrió una lesión en su tobillo.
Harry Kewell : Kewell nació en el suburbio de Smithfield, en Sídney.
Harry Kewell : No fue titular en el segundo encuentro de Australia frente a Brasil pero si entró de cambio, perdiéndose la oportunidad de marcar un gol cuando el guardameta brasileño Dida casi se equivoca al querer tomar el balón en el aire.
Harry Kewell : Kewell viajó a Inglaterra junto a su futuro compañero de selección Brett Emerton.
Harry Kewell : La estrategia no tuvo éxito y Kewell fue sustituido en el primer tiempo debido a un desgarre en el músculo abductor.
Harry Kewell : Luego de un lento comienzo de temporada, Kewell comenzó a recuperar su talento, resultando en buenas actuaciones con su equipo.
Harry Kewell : En ese entonces, su compañero de equipo era el guardameta Nicky Byrne, quien más tarde se convertiría en miembro de la famosa banda Westlife.
Harry Kewell : El Galatasaray le ofreció un nuevo contrato de un año, pero se cree que Kewell quería un contrato más largo.
Harry Kewell : Kewell demandó a Lineker por difamación en 2005, aunque el jurado no pudo llegar a un veredicto y las partes tuvieron que ponerse de acuerdo fuera de la corte.
Harry Kewell : Galatasaray pudo clasificar a la fase de grupos del torneo europeo.
Harry Kewell : Sus oportunidades para conseguir ese contrato eran obstaculizadas, sin embargo cuando buscaba tener más tiempo de juego y estar en forma para los partidos, Kewell viajó con la selección nacional para un encuentro amistoso contra Singapur.
Harry Kewell : Luego de la derrota, Kewell dijo que la moral del equipo permanecía alta, a unos cuantos días de enfrentarse a Ghana.
Harry Kewell : A la edad de 15 años, Kewell tuvo la oportunidad de regresar a Inglaterra para probarse con el Leeds United durante cuatro semanas, esto como parte del Movimiento Big Brother en Australia.
Harry Kewell : Después de una sólida pero no sensacional temporada con el Galatasaray comenzaron a circular rumores sobre un posible regreso de Kewell a su natal Australia, con el Newcastle United Jets dispuesto a invertir en él.
Harry Kewell : Después de su regreso, el entrenador Rafa Benítez mencionó a los medios de comunicación que un nuevo contrato para Kewell estaba en camino.
Harry Kewell : Galatasaray ganó el encuentro y avanzó a los octavos de final.
Harry Kewell : Después de consultas médicas en Australia, se anunció el 12 de diciembre de 2008 que Kewell necesitaría una cirugía para reparar la hernia inguinal y que la operación sería el 15 de diciembre.
Harry Kewell : Las especulaciones sobre si Kewell iba a ser seleccionado o no para jugar la final de la Liga de Campeones se volvieron positivas luego de su gran desempeño contra el Charlton.
Harry Kewell : En mayo de 2008, se supo que Kewell rechazó el contrato que le ofreció el Liverpool.
Harry Kewell : Estando de pie en la línea de gol, Kewell intentó tapar un disparo hacia su portería con su pecho, pero en vez de eso el balón le dio en su brazo.
Harry Kewell : Durante el verano de 2005, se supo que Kewell había estado jugando durante toda la temporada con una pubalgia.
Harry Kewell : Kewell está casado con la actriz inglesa Sheree Murphy, a quien conoció en el club nocturno Majestyk de Leeds en 1998.
Harry Kewell : Anotó 9 goles en 17 apariciones, jugando como centro delantero en la mayoría de los partidos debido a que Milan Baroš se encontraba lesionado.
Harry Kewell : Benítez reveló que Kewell estaba en entrenamientos extras con las reservas con el fin de ganarse ese nuevo contrato.
Harry Kewell : Fue expulsado en las semifinales de la Copa de la UEFA 1999-2000 que se jugaban contra el Galatasaray SK.
Harry Kewell : Entró de cambio al minuto 55 en un partido de las reservas del Liverpool frente a las reservas del Everton.
Harry Kewell : Se supo después que Kewell tenía un desgarre en el músculo de la ingle, pero se esperaba que estuviera listo jugar la Copa Mundial de ese año.
Harry Kewell : Luego del partido, Kewell dijo que estaba devastado por la decisión del árbitro Roberto Rosetti y que la tarjeta roja había ""matado"" su sueño de una Copa Mundial.
Harry Kewell : Los equipos llegaron hasta la tanda de penales y Kewell fue el encargado de ejecutar el primer penal de Australia, aunque éste fue atajado.
Harry Kewell : Habiendo completado su contrato con el Al-Gharafa, Kewell fue visto de regreso en Melbourne sólo 48 horas después, aunque su futuro era incierto.
Harry Kewell : Un récord de asistencia de 85.513 espectadores para un partido de fútbol en Australia presenció el encuentro de vuelta de clasificación a la Copa Mundial contra Irán, así como también el segundo gol de Kewell.
Harry Kewell : Bajo las órdenes del entrenador Frank Rijkaard, Galatasaray finalizó en el tercer lugar de la tabla y logró clasificar a la tercera ronda clasificatoria de la Liga Europea.
Harry Kewell : En la temporada 2009-10, Kewell marcó 14 goles en 28 partidos en todas las competiciones.
Harry Kewell : Al final, Irán lograría empatar el partido, el cual acabó en un empate a 1-1 y que aumentó la tensión para el partido de vuelta en Melbourne.
Harry Kewell : Luego de avanzar como líderes del grupo, el Galatasaray fue eliminado en cuatros de final por el Antalyaspor.
Harry Kewell : El 16 de julio de 2010, se supo que Kewell había rechazado una oferta del Gold Coast United de la A-League australiana, con el fin de permanecer en Europa.
Harry Kewell : Esta fue la primera vez que Kewell estuvo fuera de su país, aunque esto le dio un primer vistazo del fútbol en Europa, asistiendo incluso a un partido de Premier League por primera vez como espectador.
Harry Kewell : A los 14 años de edad, Kewell viajó a Tailandia, Italia e Inglaterra con el equipo Sub-14 del Marconi Stallions, el cual había ganado recientemente torneos locales.
Harry Kewell : Kewell había sido seleccionado de manera controversial por Rafa Benítez en lugar del centrocampista defensivo Dietmar Hamann, ya que Benítez había subrayado su intención de atacar desde el comienzo.
Harry Kewell : Durante el juego frente a los africanos el 19 de junio, Kewell fue expulsado por atajar el balón con las manos al minuto 24.
Harry Kewell : Desafortunadamente, Kewell regresó de ese partido con una lesión en la ingle, lo cual disminuyó sus oportunidades de probar que merecía ese nuevo contrato.
Harry Kewell : También entró como sustituto en un encuentro de Premier League y en otro encuentro de Liga de Campeones frente al Blackburn Rovers y Beşiktaş respectivamente.
Harry Kewell : Jugando en su mayoría como centrocampista por la izquierda y como atacante, Kewell se convirtió en una de las estrellas jóvenes del Leeds, destacando en un equipo compuesto de jóvenes promesas y jugando incluso junto a su compatriota Mark Viduka.
Harry Kewell : Kewell se lesionó nuevamente al comienzo de la temporada 2007-08 y comenzó a enfrentar especulaciones sobre su futuro en Liverpool.
Harry Kewell : Kewell recibió su educación primaria en el Smithfield Public School y su educación secundaria en el St. Johns Park High School, antes de irse al Westfield Sports High School.
Harry Kewell : Jugó en la Liga Juvenil de Nueva Gales del Sur para los equipos Sub-13 y Sub-15 del Marconi Stallions, siendo entrenado por Stephen Treloar, mientras asistía también a otros entrenamientos especializados con la Junior Soccer Academy de Nueva Gales del Sur, en donde fue entrenado por David Lee.
Harry Kewell : Kewell fue considerado parte fundamental en la victoria de los Socceroos sobre Uruguay, cambiando el curso del encuentro luego de haber entrado de cambio.
Harry Kewell : El ex centrocampista del Middlesbrough FC, Robbie Mustoe, nombró a Kewell como uno de los mejores jugadores a los que se ha enfrentado, aunque cuestionó su inconsistencia y actitud después de sus primeras lesiones.
Harry Kewell : Kewell marcó 47 goles en más de 180 partidos disputados con el Leeds en 7 años.
Harry Kewell : El 19 de julio de 2010, el Galatasaray anunció en su sitio web oficial que las partes habían llegado a un acuerdo para extender el contrato de Kewell por un año más.
Harry Kewell : Kewell comenzó la temporada 2004-05 en pobre forma, ya que no marcó ni un gol en 14 partidos, aunque fue principalmente por problemas con lesiones.
Harry Kewell : Kewell fue reportado a la FIFA por el árbitro Markus Merk por agresión verbal después del partido, aunque Kewell logró escaparse de una sanción.
Harry Kewell : Kewell hizo su debut el 7 de abril al entrar de cambio frente al Al-Sadd.
Harry Kewell : El 16 de noviembre de 2005, Australia logró clasificar a la Copa Mundial de 2006 luego de vencer a Uruguay en la repesca.
Harry Kewell : Kewell fue sustituido al minuto 77, lo que disminuyó las oportunidades del Melbourne de empatar el partido.
Harry Kewell : En enero, su compañero de selección Lucas Neill se uniría a Kewell en el Galatasaray luego de provenir del Everton.
Harry Kewell : Kewell respondió con una carta diciendo: ""Escogí el dorsal #19 cuando firmé con el Galatasaray como una señal de respeto hacia el Leeds porque ese fue el dorsal que utilicé cuando me convertí en jugador del once titular del Leeds United.
Harry Kewell : Cientos de aficionados le dieron la bienvenida en el Aeropuerto de Melbourne y más de 2 mil asistieron al AAMI Park, en donde el presidente del club, Anthony Di Pietro, le dio el dorsal #22.
Harry Kewell : El 12 de julio de 2012, en una ceremonia de gala que tuvo lugar en Sídney, Harry Kewell fue elegido como el "Mejor Futbolista Australiano" mediante una votación en la que participaron aficionados, futbolistas y medios de comunicación.
Harry Kewell : En noviembre de 2005, después de recuperarse de la lesión que sufrió en la final, Kewell habló en el sitio web oficial del Liverpool, diciendo que tenía un enorme deseo de pagarle a Benítez la confianza que puso en él al alinearlo en la final de la Liga de Campeones.
Harry Kewell : El desempeño de Kewell durante la temporada 2005-06 demostró que él era capaz de marcar goles y de proveer asistencias, reafirmando el hecho de que su mediocre desempeño en temporadas anteriores fue el resultado de problemas con lesiones y no el resultado de una apatía.
Harry Kewell : El punto álgido de éste período fue cuando ayudó al Leeds a alcanzar las semifinales de la Liga de Campeones de la UEFA 2000-01.
Harry Kewell : De los nueve juegos en los que Kewell había anotado antes de su lesión, el Galatasaray ganó todos, incluyendo dos juegos de Copa de la UEFA, seis juegos de liga y el juego de Supercopa.
Harry Kewell : En una entrevista a la BBC justo antes de firmar con el Liverpool FC, Kewell arremetió contra el personal del club, indicando que el personal médico agravó sus lesiones y que sus compañeros lo habían condenado al ostracismo.
Harry Kewell : Habiendo rechazado ofertas más tentadoras de equipos como el AC Milan, Chelsea FC, Manchester United, Arsenal FC y FC Barcelona, Kewell decidió irse al Liverpool al comienzo de la temporada 2003-04.
Harry Kewell : En la temporada 1999-2000 y luego de haber tenido una participación exitosa con el Leeds, habiendo ganado el Premio al Mejor Jugador Joven y habiendo sido incluido en el , el gigante italiano Inter de Milán había ofrecido la cantidad de 25 millones de libras esterlinas por Kewell, siendo rechazada por el Leeds, quien pedía una cantidad mayor por el jugador.
Harry Kewell : Sin embargo, éste gol no fue suficiente para sellar la victoria, ya que el Melbourne encajó un gol en el último minuto, permitiéndole al Gold Coast United empatar el partido gracias a Micheal Thwaite.
Harry Kewell : Cuatro días después, su esposa Sheree Murphy posteó en Twitter que Kewell jugaría su último partido con el Galatasaray frente al Konyaspor porque no le ofrecieron un nuevo contrato.
Harry Kewell : El 5 de julio de 2008, los campeones de la Superliga de Turquía, el Galatasaray SK, contrató a Kewell por 2 años y le fue asignado el dorsal #19.
Harry Kewell : Debido a una supuesta gota (luego diagnosticada como una artritis séptica — una infección bacterial en las articulaciones de su pie izquierdo), Kewell no pudo jugar en la ronda de octavos frente a Italia, en donde Australia perdió por 1-0 y fue eliminada de la Copa Mundial.
Harry Kewell : El 5 de mayo de 2007, entró de cambio al segundo tiempo en un partido frente al Fulham FC en Craven Cottage, esto luego de haber estado fuera de actividad con el primer equipo desde la final de la FA Cup un año antes.
Harry Kewell : Anotó su quinto gol frente al Central Coast Mariners el 10 de febrero, ejecutando un tiro de volea que le permitió al Melbourne llevarse una crucial victoria por 2-1 frente a los líderes de la competencia.
Harry Kewell : Harold "Harry" Kewell (Sídney, Australia, 22 de septiembre de 1978) es un exfutbolista australiano que jugó para equipos como el Leeds United, el Liverpool FC y el Galatasaray SK.
Harry Kewell : Liverpool estaba abajo en el marcador por 1-0 en ese momento y Kewell fue abucheado por los aficionados del Liverpool, quienes pensaban que él había fingido la lesión.
Harry Kewell : Dos semanas después, el 6 de diciembre, marcó al minuto 56 en el empate a 1-1 contra el İstanbul BŞB.
Harry Kewell : Galatasaray finalizó en el octavo lugar de la tabla de posiciones con 46 puntos, mientras que Kewell marcó 5 goles en 20 apariciones durante la temporada.
Harry Kewell : En junio de 2013, se anunció que Kewell jugaría para el Melbourne Heart durante la temporada 2013-14.
Harry Kewell : Kewell mandó un pase cruzado a Dirk Kuyt quien a su vez asistió a Xabi Alonso para que éste marcara el gol y también marcó un penal al minuto 90.
Harry Kewell : En noviembre de 1997, Kewell fue seleccionado para jugar el encuentro de repesca continental a la Copa Mundial de 1998 frente a la selección de Irán.
Harry Kewell : Kewell jugó la final de la FA Cup en 2006, sólo para ser sustituido al minuto 48 debido a dolores abdominales (los aficionados reaccionaron de mejor manera en comparación a la final de la Liga de Campeones un año antes).
Harry Kewell : Australia ganaría el partido por 2-1, con Kewell jugando un papel vital durante el primer tiempo.
Harry Kewell : El 23 de octubre de 2008, Kewell marcó el único gol en la victoria sobre el Olympiacos en la Copa de la UEFA.
Harry Kewell : El 25 de mayo de 2005, Kewell se convirtió en el primer jugador australiano (Craig Johnston nació en Sudáfrica) en ganar una Liga de Campeones, jugando en la victoria del Liverpool en penales frente al Milan.
Harry Kewell : Australia luego jugó contra Uzbekistán, ganado el partido por 2-0 y con Kewell habiendo marcado otro tiro penal.
Harry Kewell : Dos semanas después, marcó en la victoria en casa por 2-0 sobre el Sivasspor el 1 de noviembre.
Harry Kewell : La transferencia de Kewell fue controversial porque de acuerdo a las declaraciones del ex capitán de Inglaterra, Gary Lineker, en un artículo publicado en julio de 2003, una importante cantidad de dinero que pagó el Liverpool (2 millones de las 5 millones de libras pagadas) terminó en manos del agente de Kewell, Bernie Mandic, para que Harry terminase en Anfield.
Harry Kewell : El delantero Asamoah Gyan marcó el tiro penal resultante y el marcador se empató a 1-1, dañando seriamente las posibilidades de Australia de pasar a la siguiente ronda.
Harry Kewell : Kewell no jugó con Australia en los dos primeros encuentros clasificatorios frente a Catar y China, aunque sí fue elegido como capitán para el encuentro contra Iraq en el Estadio Suncorp el 1 de junio de 2008.
Harry Kewell : Después del primer juego de la campaña frente al Melbourne Victory, Kewell sufrió una lesión de latigazo vertical, la cual lo mantuvo fuera de las canchas por tres semanas.
Harry Kewell : Los Socceroos se pondrían arriba en el marcador por dos goles, aunque Irán sacó la casta y logró empatar el partido a 2-2, logrando clasificarse así a la Copa Mundial que se celebraría en Francia.
Harry Kewell : Su segundo gol para el club vino en el primer partido de la temporada contra el Denizlispor, en donde el Galatasaray ganó por 4-1.
Harry Kewell : Kewell fue elegido el "Jugador del Partido" gracias a su desempeño, siendo apenas el segundo futbolista australiano en obtener dicho premio en una Copa Mundial, luego de que Tim Cahill ganara el mismo premio por su desempeño contra Japón en el primer partido.
Harry Kewell : El 12 de marzo de 2009, en el partido de ida de octavos frente al Hamburgo S.V., Kewell tuvo que jugar como defensa central por 40 minutos luego de que su compañero Emre Aşık fuera expulsado.
Harry Kewell : El 20 de agosto de 2011, se anunció que Kewell había firmado un contrato de 3 años con el Melbourne Victory.
Harry Kewell : El 6 de abril de 2013, Kewell firmó con el Al-Gharafa de la Liga de fútbol de Catar para jugar el resto de la temporada 2012-13, llegando como remplazo del lesionado Mark Bresciano.
Harry Kewell : Su regreso se dio en la victoria del Liverpool en la Copa de la Liga frente al Cardiff City el 31 de octubre, entrando de cambio al minuto 71.
Harry Kewell : Kewell jugó su tercer y último partido con el Al-Gharafa marcando su único gol, el cual fue frente al Qatar SC el 18 de abril.
Harry Kewell : Después de superar la fasde de grupos y de clasificar a los cuartos de final contra Japón, Kewell sustituyó a Mark Viduka en el minuto 61, aunque no pudo hacer mucha diferencia ya que el partido terminó en empate a 1-1.
Harry Kewell : Kewell se convirtió en el futbolista más joven en debut con la selección australiana cuando jugó frente a Chile el 24 de abril de 1996 a los 17 años y 7 meses de edad.
Harry Kewell : Marcó de cabeza el único gol al minuto 47 para que Australia se llevara la victoria por 1-0.
Harry Kewell : Kewell completó su primera temporada en Anfield con un total de 7 goles, siendo la misma cantidad de goles anotados que Emile Heskey y estando 9 goles debajo de Michael Owen, el goleador del Liverpool en esa campaña.
Harry Kewell : Kewell ha representado a Australia en la Copa Mundial Sub-17 de 1995, en la Copa Confederaciones 1997, en donde Australia terminó como subcampeón, la Copa de las Naciones de la OFC 2004, en la cual Australia obtuvo el título por cuarta ocasión, la Copa Mundial de 2006, la Copa Asiática 2007, la Copa Mundial de 2010 y la Copa Asiática 2011, en donde Australia obtuvo el segundo lugar.
Harry Kewell : El 13 de mayo de 2007, Kewell entró de cambio al segundo tiempo contra el Charlton Athletic en el último partido de la temporada, en donde marcó su último gol para el club.
Harry Kewell : La transferencia de Kewell al Galatasaray provocó fuertes críticas hacia él por parte de aficionados del Leeds United, ya que él era jugador de ese equipo cuando dos aficionados del Leeds murieron antes de la semifinal de la Copa de la UEFA frente al Galatasaray en abril de 2000.
Harry Kewell : En 1997, Kewell fue parte del equipo juvenil que se proclamó campeón de la FA Youth Cup, derrotando por 3-1 en el global al Crystal Palace.
Harry Kewell : Kewell pudo jugar la final de la Liga de Campeones, entrando de cambio al segundo tiempo por Boudewijn Zenden, aunque el Liverpool fue derrotado 2-1 por el Milan.
Harry Kewell : Una semana después, Kewell jugó en el primer partido del Galatasaray en la Copa de Turquía, en donde empataron a 1-1 contra el Ankaraspor.
Harry Kewell : Kewell no pudo jugar con el equipo desde la derrota del Liverpool frente al Barnsley FC en la FA Cup.
Harry Kewell : Kewell luego marcaría en la victoria por 5-0 sobre el Levadia Tallinn de Estonia el 20 de agosto de 2009.
Harry Kewell : El 15 de agosto de 2009, Kewell marcó dos penales en la victoria por 4-1 sobre el Denizlispor.
Harry Kewell : Kewell hizo su primera aparición en la temporada 2011-12 en un empate a cero goles frente al Sydney FC el 8 de octubre, jugando frente a 40.000 espectadores que asistieron al Estadio Docklands.
Harry Kewell : Kewell marcó su primer gol para el Victory mediante tiro penal frente al Gold Coast United el 26 de noviembre de 2011, luego de que su compañero Archie Thompson recibiera una falta en el área chica del oponente en el primer minuto de juego.
Harry Kewell : Kewell jugó durante tres temporadas para el equipo juvenil del Leeds United, debutando con este equipo frente al Sunderland AFC en 1995 y marcando su primer hat-trick frente al Rotherham United el 7 de diciembre de 1996.
Harry Kewell : Kewell también finalizó la temporada como el máximo goleador del Liverpool en la Copa de la UEFA, marcando frente al Olimpia Ljubljana, Steaua de Bucarest y el Levski Sofia.
Harry Kewell : El 2 de noviembre de 2008, Kewell marcó su cuarto gol en la liga en la victoria del Galatasaray en casa sobre el Gaziantepspor, luego de una semana llena de especulaciones en la prensa turca sobre su lesión.
Harry Kewell : El 25 de marzo de 2014, se anunció que Kewell se retiraría del fútbol profesional al finalizar la temporada.
Harry Kewell : El 18 de febrero, Kewell marcó dos goles para el Melbourne en el Estadio Suncorp en un esfuerzo por empatar el marcador frente al Brisbane Roar, aunque terminaron perdiendo por 3-2.
Harry Kewell : El 31 de diciembre de 2011 frente al Brisbane Roar en el Estadio Suncorp, Kewell marcó su segundo gol con el Victory al minuto 4, ejecutando un disparo desde afuera del área rival.
Harry Kewell : Durante la tercera ronda clasificatoria de la Liga Europea de la UEFA, Kewell marcó el segundo gol del Galatasaray en la victoria por 4-1 como visitantes frente al Maccabi Netanya israelí el 30 de julio de 2009.
Harry Kewell : En la clasificación a la Copa de Turquía, Kewell marcó en la victoria por 2-1 sobre el Bucaspor el 28 de octubre de 2009, ayudando a su equipo a avanzar a la fase de grupos de la competición.
Harry Kewell : Kewell jugó en el primer partido de Australia en la Copa Mundial frente a Japón en Kaiserslautern.
Harry Kewell : Kewell fue el autor del gol frente a Croacia que llevó a Australia a los octavos de final de la Copa Mundial de 2006, apenas la segunda participación de dicha selección en una Copa Mundial.
Harry Kewell : Kewell jugó su primer partido con el Melbourne contra el Adelaide United en un juego amistoso celebrado en el Hindmarsh Stadium el 23 de agosto de 2011, entrando de cambio al medio tiempo.
Harry Kewell : En el partido de vuelta que se jugó el 5 de noviembre, Kewell marcó a los 22 minutos en la victoria por 3-0 del Galatasaray.
Harry Kewell : El 19 de diciembre, Kewell marcaría su noveno y último gol de la campaña en la victoria por 1-0 sobre el Gençlerbirliği, anotando al minuto 77.
Harry Kewell : Su primer gol en la temporada fue con las reservas del Liverpool en la victoria por 2-0 frente al Manchester United.
Harry Kewell : En el partido de los dieciseisavos de final de la Copa de la UEFA frente al Burdeos, Kewell marcó un gol desde una distancia de 35 metros, poniendo el marcador a 2-1 a favor de su equipo.
Harry Kewell : El 7 de febrero de 2011, Kewell anotó el tercer gol del Galatasaray en la victoria por 4-2 sobre el Eskişehirspor, siendo sustituido al minuto 63 por Milan Baroš, quien marcaría el cuarto gol del Galatasaray.
Harry Kewell : El 22 de octubre de 2009, Kewell marcó en la victoria por 4-1 sobre el Steaua de Bucarest en Estambul.
Harry Kewell : En el Estadio Azadi de Teherán frente a 100.000 espectadores, Kewell marcó su primer gol con la selección nacional, el cual le daba a Australia la ventaja en el marcador por 1-0.
Harry Kewell : Kewell abrió el marcador al minuto 27 cuando el Galatasaray derrotó por 3-0 al Kasımpaşa el 5 de diciembre de 2010.
Harry Kewell : Casi dos semanas después, el 31 de agosto, Kewell anotó un gol al minuto 74 en la victoria como visitantes por 2-0 sobre el Ankaraspor en la cuarta jornada de la liga.
Harry Kewell : Kewell no jugó en el primer partido de Australia en la Copa Mundial de 2010 contra Alemania, en donde fueron derrotados por 4-0.
Harry Kewell : Kewell debutó con el primer equipo a los 17 años de edad en la derrota en casa por 3-0 contra el Middlesbrough FC el 30 de marzo de 1996.
Harry Kewell : Cinco días después, en un partido como visitantes frente al Antalyaspor, el juego estaba empatado a 2 goles hasta el minuto 67, cuando Kewell quebró la defensa del Antalyaspor y puso el marcador a 3-2 para darle la victoria al Galatasaray el 11 de diciembre.
Harry Kewell : En la jornada 13, Kewell marcó su sexto gol en la liga en el empate a 1-1 contra el Manisaspor el 22 de noviembre.
Harry Kewell : Kewell también fue uno de los mejores jugadores del Liverpool cuando se enfrentaron al Chelsea en la semifinal de la FA Cup, en donde se llevaron la victoria por 2-1.
Harry Kewell : Kewell hizo su debut con el Galatasaray en la Supercopa de Turquía, entrando de cambio al minuto 66 y marcando su primer gol sólo 20 segundos después de haber entrado y dando una asistencia para el segundo gol, ayudando así a su equipo a derrotar al Kayserispor por 2-1.
Harry Kewell : Kewell marcó su primer gol profesional para el Leeds en octubre de 1997, en la victoria por 3-1 sobre el Stoke City en la Copa de la Liga.
Harry Kewell : Kewell hizo su debut con el Liverpool en el primer partido de la temporada, cuando fueron derrotados por 2-1 frente al Chelsea como locales el 17 de agosto de 2003.
Harry Kewell : Kewell marcó su primer gol esa temporada en la victoria por 1-0 sobre el Gaziantepspor el 14 de septiembre de 2010.
Harry Kewell : Kewell marcó su último gol para el Galatasaray en la victoria por 3-2 sobre el Gençlerbirliği el 15 de mayo de 2011.
Harry Kewell : Kewell marcó su noveno gol con Australia en la victoria por 4-0 sobre Tailandia.
Harry Kewell : Kewell marcó su primer gol con el Liverpool en la victoria por 3-0 sobre sus rivales del Everton FC en el derbi de Merseyside.
Harry Kewell : Kewell continuó su buena forma en las semifinales al marcar a los 5 minutos el primer gol de Australia en la victoria por 6-0 sobre Uzbekistán, logrando avanzar hasta la final, en donde fueron derrotados 1-0 por Japón.
Harry Kewell : Kewell marcó su cuarto gol de la campaña en la victoria por 4-3 sobre el Trabzonspor el 18 de octubre.
Harry Kewell : Kewell marcó el segundo gol de Australia al minuto 79 para empatar el partido a 2-2 contra Croacia y así clasificar a la ronda de octavos de final por primera vez en la historia.
Harry Kewell : Kewell también marcó el tercer gol frente a Catar en la victoria de Australia por 3-1, la cual les dio el pase a la ronda clasificatoria final.
Michael Stipe : "Esa voz.
Michael Stipe : Ni siquiera las puedo recordar".
Michael Stipe : Si tratara de controlarla, sería muy falso".
Michael Stipe : Stipe fue el último en hacerlo.
Michael Stipe : "En 1987 y 1988 no había otra cosa que hacer más que estar activo".
Michael Stipe : Sin embargo, no llegaron a componer o grabar material antes de la muerte de Cobain.
Michael Stipe : era escribir letras e idear melodías.
Michael Stipe : "A menudo le digo que creo que es un cantante melódico, a él no le gusta mucho eso.
Michael Stipe : sí tienen letras, escritas con cuidado por Stipe.
Michael Stipe : Es una voz extraordinaria", dijo Bono de U2 en 2003.
Michael Stipe : Tanto Stipe como Amos decidieron no editar la canción.
Michael Stipe : son engañados para que toquen en el garaje de Homer Simpson.
Michael Stipe : También fue productor de la película "Saved!'
Michael Stipe : se volvieron estrellas de la música "mainstream".
Michael Stipe : Stipe trabajó en la Waffle House local.
Michael Stipe : Creo que hay una línea entre gay y queer, y para mí, queer descibe algo que incluye más a las áreas grises".
Michael Stipe : "Automatic for the People" trataba sobre la "moralidad y morir.
Michael Stipe : Cuando le preguntaron si se declararía gay, Stipe contestó: "No.
Michael Stipe : Records para la publicación un año más tarde del EP "Chronic Town".
Michael Stipe : incorporó inquietudes orientadas hacia lo político en las letras de "Document" y "Green".
Michael Stipe : Sin olvidar su participación en el disco "Papito" de Miguel Bosé, con el tema Lo que ves es lo que hay
Michael Stipe : El diseño describe el público de un concierto desde el punto de vista de un músico en el escenario.
Michael Stipe : abandonaron la universidad en 1980 para concentrarse en la banda.
Michael Stipe : En 1995, apareció en la portada de la revista "Out".
Michael Stipe : Alrededor de 1992, empezaron a circular rumores de que Stipe había contraído VIH.
Michael Stipe : Stipe trabajó como actor en varias películas y series de televisión.
Michael Stipe : Stipe comentó en 1984: "Solo es mi manera de cantar.
Michael Stipe : "Era un tipo de aspecto llamativo y además compraba discos raros, que no todo el mundo compraba", recuerda Buck.
Michael Stipe : Pero es en parte algo de Bing Crosby de los '50, y algo de Dolly Parton", agregó.
Michael Stipe : Incluso después de ser lanzado el álbum, la relación entre la banda fue tensa.
Michael Stipe : Su padre era militar en el ejército de los Estados Unidos cuya carrera lo llevaba a trasladarse junto a su familia; fue piloto de helicóptero en las guerras de Corea y Vietnam.
Michael Stipe : viajó a Inglaterra para grabar su tercer álbum, "Fables of the Reconstruction".
Michael Stipe : "Nuestro activismo político y el contenido de las canciones fue una reacción hacia lo que eramos, y hacia lo que nos rodeaba, simplemente un lamentable horror", comentó Stipe más tarde.
Michael Stipe : También fue invitado al episodio "Hungry" de "Fantasma del Espacio de costa a costa" de Cartoon Network.
Michael Stipe : Stipe lo reiteró en 2004 en una entrevista para la revista "Butt".
Michael Stipe : En 1998 trabajó en Single Cell Pictures, una productora cinematográfica que lanzó varias películas independientes.
Michael Stipe : La banda publicó su primer single, "Radio Free Europe", en Hib-Tone.
Michael Stipe : En 2008, Stipe trabajó con Lacoste para lanzar su propia marca de camisas polo.
Michael Stipe : Cosas muy turgentes", según Stipe, mientras que "Monster" criticó el amor y la cultura de masas.
Michael Stipe : El segundo álbum de la banda, "Reckoning", sería lanzado en 1984.
Michael Stipe : A mediados de los años 1980, cuando la pronunciación de Stipe se volvió más clara, la banda decidió que las letras debían transmitir ideas a un nivel más literal.
Michael Stipe : Durante su niñez, Stipe se mudó junto a su familia en varias ocasiones, pasando por Alemania, Texas, Illinois, Alabama y Georgia.
Michael Stipe : Una de las versiones, grabada junto a Chris Martin de Coldplay, alcanzó el puesto número uno en la lista de ventas canadiense.
Michael Stipe : La voz y las crípticas letras de Stipe recibieron particular atención por parte del público, al igual que su excéntrica presencia en el escenario.
Michael Stipe : Apareció en un episodio de "Las aventuras de Pete & Pete" interpretando a un heladero llamado Capitán Scrummy.
Michael Stipe : Con el éxito de los álbumes "Out of Time" (1991) y "Automatic for the People" (1992), los miembros de R.E.M.
Michael Stipe : Stipe insistió que muchas de sus primeras letras "no tenían sentido", diciendo en 1994: "Todos ustedes saben que no hay palabras, per se, en un montón de las primeras canciones.
Michael Stipe : Mills explicó: "Después de que has hecho tres álbumes y has escrito varias canciones, y se han vuelto cada vez mejor líricamente, el siguiente paso sería que alguien te pregunte: '¿estás diciendo algo?'.
Michael Stipe : Mientras que cada miembro tenía el mismo peso en el proceso de composición, Peter Buck reconoció que Stipe, el letrista de la banda, raramente podía ser persuadido de seguir una idea con la que no estaba de acuerdo.
Michael Stipe : Stipe había planeado una colaboración con su amigo, Kurt Cobain de Nirvana, en 1994; en parte para alejar a Cobain de su casa y su adicción a las drogas.
Michael Stipe : Después de lo que Stipe se ha referido como "La edad oscura de la política estadounidense (los años Reagan/Bush)", R.E.M.
Michael Stipe : compuso la canción "Let Me In" del álbum "Monster" (1994) como tributo a Cobain.
Michael Stipe : También en 2006, Stipe grabó la canción "Broken Promise" del álbum "Meds" de Placebo.
Michael Stipe : Los primeros artículos sobre la banda se enfocaban en el estilo vocal de Stipe (descrito como "entre dientes" por "The Washington Post"), los cuales se referían a sus letras como indecifrables.
Michael Stipe : Además prestó su voz al personaje Schnitzel de la película de animación "Olive, the Other Reindeer" (1999).
Michael Stipe : Stipe a menudo harmoniza las canciones junto a Mills; en el estribillo de "Stand", Mills y Stipe alternan las voces, creando un diálogo.
Michael Stipe : En 1978, se graduó en la secundaria de Collinsville, Illinois y su foto de graduación, puede verse en el booklet de "Eponymous".
Michael Stipe : Mientras que Stipe continuó escribiendo canciones con temáticas políticas como "Ignoreland" y "Final Straw", los álbumes posteriores se concentraron en otros temas.
Michael Stipe : Además se encargaba del estilo visual de R.E.M., a menudo seleccionando el arte de los álbumes y dirigiendo varios de los videoclips de la banda.
Michael Stipe : En 1998, Stipe publicó una colección llamada "Two Times Intro: On the Road with Patti Smith" (una de sus héroes personales).
Michael Stipe : lanzó "Murmur", su álbum debut, en 1983, el cual fue elogiado por los críticos.
Michael Stipe : Stipe y Tori Amos se hicieron amigos a mediados de los años 1990 y grabaron un dueto en 1994 llamado "It Might Hurt a Bit" para la banda sonora de la película "Don Juan DeMarco".
Michael Stipe : En 2001, en la revista "Time", Stipe se describió como un "artista queer" y reveló que había estado en una relación con un "hombre increíble" durante tres años hasta ese momento.
Michael Stipe : Stipe fue elegido como padrino de la hija de Cobain y Courtney Love, Frances Bean Cobain, junto a la actriz Drew Barrymore.
Michael Stipe : En 1984 Stipe explicó que cuando empezó a escribir letras eran como "imágenes simples", pero después de un año se cansó de esa fórmula y comenzó a "experimentar con letras que no tenían un exacto sentido lineal, y comenzó desde ahí".
Michael Stipe : Ambos habían colaborado previamente en dos libros, ambos en 1998: "The Haiku Year" (para el cual los dos escribieron haikus) y el libro de poesía de Martin, "Servicing the Salamander" (para el cual Stipe tomó la fotografía de la portada).
Michael Stipe : Mientras asistía a la universidad de Athens, Stipe frecuentaba la tienda de discos Wuxtry donde conoció al empleado, Peter Buck, en 1980.
Michael Stipe : En 2006 lanzó un EP que consta de seis covers diferentes de la canción "In the Sun" de Joseph Arthur para recaudar fondos para los damnificados por el huracán Katrina.
Michael Stipe : En realidad, muchas de las primeras canciones de R.E.M.
Michael Stipe : Al par pronto se le unió Bill Berry y Mike Mills, y se llamaron R.E.M., un nombre que Stipe seleccionó aleatoriamente de un diccionario.
Michael Stipe : Stipe y su compañero de producción, Sandy Stern, han sido productores ejecutivos de películas como "Being John Malkovich", "Velvet Goldmine" y "Man on the Moon".
Michael Stipe : En 1994, con preguntas todavía girando acerca de su sexualidad, Stipe se describió a sí mismo como "atraído por las dos oportunidades", y dijo que no se definía como gay, heterosexual ni bisexual, pero que había sentido atracción, y había tenído relaciones tanto con hombres como con mujeres.
Michael Stipe : El rol de Stipe en el proceso de composición de canciones para R.E.M.
Michael Stipe : "Murmur" sería nombrado el álbum del año por los críticos de la "Rolling Stone", superando a "Thriller" de Michael Jackson.
Michael Stipe : John Michael Stipe (Decatur, Georgia, 4 de enero de 1960) es un músico, productor, actor y artista plástico estadounidense, conocido por haber sido el líder y vocalista del grupo de rock alternativo R.E.M.
Michael Stipe : A principios de 1987, Stipe fundó C00 Films junto a Jim McKay, una compañía de arte multimedia que fue "diseñada para canalizar los talentos creativos de sus fundadores hacia la creación y promoción de trabajos de cine alternativos".
Michael Stipe : como ellos mismo en "Sesame Street", haciendo una versión modificada de "Shiny Happy People" llamada "Furry Happy Monsters", y aparecieron en un episodio de "Los Simpson" titulado "Homer the Moe", donde los miembros de R.E.M.
Michael Stipe : en 2006, Stipe interpretó la canción "L'Hôtel" en el álbum tributo a Serge Gainsbourg titulado "Monsieur Gainsbourg Revisited", y participó en la canción "Dancing on the Lip of a Volcano" del álbum de los New York Dolls, "One Day It Will Please Us to Remember Even This".
Michael Stipe : En 1999, el autor Douglas A. Martin publicó una novela, "Outline of My Lover", en donde el narrador tiene una relación romántica de seis años con un cantante (del cual no se menciona el nombre) de una exitosa banda de rock de Athens, Georgia; se especuló, y luego fue confirmado por el autor, que el libro es una novela en clave basada en una relación entre Martin y Stipe.
Michael Stipe : Stipe canta con "figuras vocales penetrantes, arqueadas y de llantos" que el biógrafo de R.E.M., David Buckley, comparó con artistas de folk celta y almuédano musulmán.
Michael Stipe : Apareció junto a R.E.M.
Michael Stipe : Stipe también trabajó en conjunto con la cantante Natalie Merchant, incluyendo la canción "Photograph", que apareció en el álbum benéfico "Born to Choose", e interpretaron en directo "Red Rain" junto a Peter Gabriel.
Michael Stipe : En 1985, R.E.M.
Michael Stipe : Los cuatro miembros de R.E.M.
Rik Smits : En 2007 fue seleccionado para el equipo del "40 Aniversario" de los Pacers, que fue elegido por los fanes.
Rik Smits : Fue el cuarto más votado, después de Reggie Miller, Mel Daniels y Jermaine O'Neal.
Rik Smits : Rik Smits (nació el 23 de agosto de 1966, en Eindhoven, Países Bajos) es un ex jugador de baloncesto neerlandés que estuvo durante toda su carrera en los Indiana Pacers.
Rik Smits : Smits continuó promediando dobles dígitos en puntos en cada año de su carrera, pero fue a partir de la temporada 1993-94 cuando consiguió ser un líder dentro del equipo, aunque siempre bajo la figura de Reggie Miller.
Rik Smits : Originalmente fue el sustituto de Steve Stipanovich, pero cuando éste sufrió una terrible lesión que acabó con su carrera, Smits acabó jugando 71 partidos en su año de rookie, promediando 11.7 puntos y 6.1 rebotes por partido y situándose en el primer equipo de los rookies.
Dean Woods : Participó en tres Juegos Olímpicos de Verano, entre los años 1984 y 1996, obteniendo en total cuatro medallas: en Los Ángeles 1984, oro en la prueba de persecicón por equipos de bronce (junto con Michael Grenda, Kevin Nichols y Michael Turtur), en Seúl 1988, plata en persecución individual y bronce en persecución por equipos (con Brett Dutton, Wayne McCarney y Stephen McGlede), y en Atlanta 1996, bronce en persecución por equipos (con Bradley McGee, Stuart O'Grady y Timothy O'Shannessey).
Perry Anderson : Es hermano del académico Benedict Anderson.
Perry Anderson : En 1980 asumió el cargo de profesor en la New School for Social Research.
Perry Anderson : Anderson nació en 1938 en Londres.
Perry Anderson : Después trabajó nuevamente como redactor en "New Left Review" hasta su retiro en el 2005, donde continuó trabajando en el comité editorial.
Perry Anderson : En 1974 escribió dos obras consideradas magistrales: "Transiciones de la antigüedad al feudalismo", enfocado en la creación de las sociedades feudales; y "El Estado absolutista", en donde examina las monarquías absolutas.
Perry Anderson : Anderson fue educado en Eton y Worcester College (1956-1959), Oxford, donde obtuvo su primer grado.
Perry Anderson : Su madre, Veronica Beatrice Mary Bigham, también inglesa, era hija de Trevor Bigham, Comisionado Adjunto de la Policía Metropolitana (1914-1931), y se casó en segundas nupcias con James en 1933.
Perry Anderson : Perry Anderson enseña Historia y Sociología en la Universidad de California, Los Angeles.
Perry Anderson : Su padre, James Carew O'Gorman Anderson (1893-1946), que descendía del general Sir Francis Anderson, era funcionario de la Aduana Imperial Marítima en China.
Carlos Scanavino : Carlos A. Scanavino Villavicencio (Paysandú, 11 de marzo de 1964) es un nadador uruguayo que compitió a nivel internacional en la década de 1980.
Brandon Paul : En 2014 se incorporó a los Charge, con los que se recuperó de una grave lesión.
Brandon Paul : En septiembre de 2015 fichó por el FIATC Joventut de la liga ACB.
Brandon Paul : Formado en la Universidad de Illinois donde ganó fama de consumado anotador con partidos en los que se fue por encima de los 40 puntos, Paul firmó por el Nizhni Nóvgorod de la liga rusa en la temporada 2013-14 al no aparecer en el draf NBA.
Jean-Christophe Spinosi : Jean-Christophe Spinosi (n. 2 de septiembre de 1964) es un director de orquesta y violinista francés, fundador del Cuarteto Matheus (1991), un grupo que más tarde se convirtió en la Ensemble Matheus.
Frank Arnesen : Frank Arnesen (Copenhague, Dinamarca, 30 de septiembre de 1956), es un
Frank Arnesen : En el club de Ámsterdam coincidió con su compatriota Søren Lerby, cuando este tenía solo 17 años.
Frank Arnesen : Su debut se produciría en marzo de 1976 contra el FC Utrecht.
Frank Arnesen : Actualmente es el director deportivo del Hamburgo SV, y anteriormente lo fue del Chelsea y el Tottenham Hotspur.
Frank Arnesen : Arnesen comenzó jugando en el AFC Ajax, uniéndose al equipo en noviembre o diciembre de 1975.
Frank Arnesen : En el conjunto ""ché"", Arnesen no tuvo demasiadas participaciones, y dos temporadas después se trasladó a Bélgica para fichar por el Anderlecht.
Raúl Gañán : Raúl Gañán Bermúdez, más conocido como Raúl Gañán (Bilbao, España, 20 de diciembre de 1974) fue un futbolista español.
José Luis Alcaine : Su ingente labor cinematográfica ha sido recompensada con cinco de un total de dieciocho nominaciones.
José Luis Alcaine : José Luis Alcaine Escaño (Tetuán, Protectorado español de Marruecos; 26 de diciembre de 1938), es un director de fotografía español, pionero en la utilización de tubos fluorescentes como luz principal en la década de 1970.
Xiong Fei : terminando en una derrota 1-0.
Xiong Fei : e incluso se graduó en el equipo senior a inicio de la temporada de 2008.
Xiong Fei : Inicialmente jugaba para el equipo juvenil Wuhan Optics Valley F.C.
Xiong Fei : Sin embargo le costó tener mucho tiempo de juego hasta la temporada de 2011 cuando Wu Xi fue empujado al centro del campo y Xiong vio un aumento del tiempo de juego, jugando en doce partidos al final de la temporada.
Xiong Fei : Xiong Fei (Chino simplificado: 熊飞; Chino tradicional: 熊飛; pinyin: Xióng Fēi) (nacido el 21 de octubre de 1987) es un jugador de fútbol chino que actualmente juega para Liaoning Whowin como defensa lateral derecho en la Primera Liga China.
Xiong Fei : Su rendimiento fue lo suficientemente bueno para obtener un puesto de titular en el equipo y rápidamente mostró su potencial de ataque, a pesar de ser un defensa, cuando anotó su primer gol contra el Nanchang Bayi el 11 de julio de 2009, quedando en un empate 1-1.
Xiong Fei : Cuando el equipo se disolvió en 2008, fue contratado por el club de segunda división Nanjing Yoyo, haciendo su debut el 19 de abril de 2009 en un partido de liga contra Guangdong Sunray Cave F.C.
Marc Berdoll : Marc Berdoll (Trélazé, 6 de abril de 1953) es un ex futbolista francés que se desempeñó como delantero.
Marc Berdoll : Durante su carrera jugó en Angers SCO, 1.
Pau Gasol : Pero el 20 de noviembre es cortado, por lo que no llega disputar ningún partido con los Blazers.
Pau Gasol : Señalando que en 72 años de historia nunca ha habido ninguna entrenadora femenina y defendiendo la adaptación a la nueva evolución social y los nuevos tiempos de igualdad y diversidad.
Pau Gasol : Se trata del primer jugador que participa en el Comité Ejecutivo de dicha asociación sin haber pasado previamente por la NCAA.
Pau Gasol : Ese mismo mes, es protagonista de la campaña de la Fundación Atresmedia para acercar la familia a la escuela.
Pau Gasol : También, en diciembre de 2010, participa junto a otras estrella de la NBA, en la campaña contra el virus del sida "Somos más grandes que el Sida".
Pau Gasol : Fue nombrado jugador de la semana en la Conferencia Oeste en dos ocasiones.
Pau Gasol : En la rueda de prensa, Pau Gasol pidió acciones concretas a los gobiernos, las familias y la industria alimentaria para acabar con esta problemática.
Pau Gasol : Su padre, Agustí Gasol, es enfermero y su madre, Marisa Sáez, médico internista.
Pau Gasol : Es, además, Asesor Estratégico y Embajador Global del Barça en Estados Unidos, puesto desde el que difunde los valores del deporte y la propuesta de hábitos saludables de su Fundación.
Pau Gasol : En 2003 fue nombrado embajador de UNICEF, y desde entonces no ha parado de colaborar en diferentes campañas, viajando en varias ocasiones a África para participar en los proyectos de los que forma parte.
Pau Gasol : En marzo de 2017 deciden trasladar la sede de la fundación de Barcelona a Sant Boi, su ciudad natal.
Pau Gasol : Gasol ha participado en acciones a favor de la supervivencia infantil y los derechos de los niños en otros países africanos, así como en campañas contra la desnutrición en el Cuerno de África.
Pau Gasol : En 1998 la selección se hace con el campeonato de Europa Juvenil y el trofeo Albert Schweitzer.
Pau Gasol : En julio de 2019 fue nombrado Global Champion para la nutrición y el fin de la obesidad infantil por Unicef Global.
Pau Gasol : En septiembre de 2018, tras la publicación de su libro ""Bajo el aro"", Gasol afirma que, a pesar de no ser médico, intenta utilizar su perfil público para ayudar a los demás.
Pau Gasol : Desde 2017 es vicepresidente de la NBPA (Asociación de Jugadores de la NBA).
Pau Gasol : El 24 de julio de 2019, firma por una temporada con los Portland Trail Blazers.
Pau Gasol : El 24 de diciembre de 2009 Gasol firma una extensión de contrato de 3 años con los Lakers por $64.7 millones.
Pau Gasol : El 1 de marzo de 2019 llegó a un acuerdo con los Spurs para rescindir su contrato.
Pau Gasol : En 2010, se puso en marcha en Etiopía, ""El proyecto de Pau"" de UNICEF, con el que el jugador catalán lucha contra la desnutrición infantil, que cada año acaba con la vida de más de dos millones de niños, y por el derecho a la educación.
Pau Gasol : Además, desde su llegada a Memphis, colabora con el "Saint Jude Children’s Research Hospital", al que acude siempre que viaja a la ciudad que le acogió al comienzo de su carrera NBA.
Pau Gasol : Desde junio de 2019, Pau Gasol es miembro del Consejo Asesor del Deporte Español (CADE), que se inscribe dentro de la Asociación del Deporte Español (ADESP).
Pau Gasol : Ha recibido, como reconocimiento a sus compromisos solidarios, el "Corazón de Oro" en 2004, concedido por la Fundación Española del Corazón, y el "Premio al Deportista Solidario 2010", que otorga la Fundación SOS.
Pau Gasol : En mayo de 2018 publicó una carta abierta en el "The Players Tribune" en defensa de las mujeres como entrenadoras y de manera específica de la candidatura de Becky Hammon como entrenadora de la NBA.
Pau Gasol : Su hermano mediano, Marc Gasol, también es baloncestista profesional, y juega actualmente para Toronto Raptors.
Pau Gasol : Pau Gasol Sáez (Barcelona, 6 de julio de 1980) es un jugador español de baloncesto que actualmente se encuentra sin equipo.
Pau Gasol : En 2012, la Asociación Profesional de los Escritores de Baloncesto (PBWA), consideró que Pau "“personifica todo lo que es bueno de los jugadores de la NBA y sus obras de caridad, no solo en sus propias comunidades, sino en todo el mundo, trabajando para ayudar a que los niños alcancen sus metas y que tengan las oportunidades que de otro modo no podrían conseguir”".
Pau Gasol : En septiembre de 2019, la Gasol Foundation presentó el Estudio Pasos, pionero en estudiar los niveles de obesidad en la franja de edad entre los 8 y los 16 años, que también arrojaba luz sobre los niveles de sedentarismo de los niños y adolescentes.
Pau Gasol : Gasol tuvo que perderse el inicio de temporada (23 partidos) debido a la lesión que sufrió en las semifinales del Mundial de Japón frente a Argentina.
Pau Gasol : Al abandonar los Grizzlies poseía los récords de franquicia de más puntos anotados en total, partidos jugados, minutos jugados, tiros de campo anotados e intentados, tiros libres anotados e intentados, rebotes defensivos, rebotes ofensivos, rebotes totales, tapones y pérdidas.
Pau Gasol : El final de la temporada regular acabó con Los Angeles Lakers acreditándose la 2.ª mejor marca de la conferencia oeste (57-25) y otro año más se disponían a luchar por el título.
Pau Gasol : En las semifinales de conferencia contra Utah Jazz, promedió 23,5 puntos y 14,5 rebotes.
Pau Gasol : Además fue el mejor taponador del equipo (1,90 tapones por partido) y el jugador, empatado con Lamar Odom, que más dobles-dobles consiguió en la postemporada para los angelinos (10).
Pau Gasol : En noviembre de 2015, tras ser galardonado con "Global Impact Player", premio que otorga la National Basketball Players Association (NBPA), el sindicato que representa a los jugadores de la NBA creó una camiseta para colaborar con la fundación.
Pau Gasol : Gasol acabó los playoffs como segundo máximo anotador (16,9), reboteador (9,3) y asistente (4) de los Lakers.
Pau Gasol : Logró alcanzar los 3.000 puntos el 31 de octubre de 2003 ante Boston Celtics, y los 1.500 rebotes el 12 de noviembre de 2003 frente a Orlando Magic.
Pau Gasol : En el sexto partido de la primera ronda, Gasol consiguió 18 rebotes y la canasta definitiva en el último segundo para eliminar a Oklahoma City Thunder.
Pau Gasol : La madrugada del lunes 15 de junio de 2009, Pau Gasol se convierte en el primer español que logra el anillo de la NBA con los Ángeles Lakers, tras derrotar en el quinto partido de la serie final a Orlando Magic.
Pau Gasol : En el séptimo partido de las finales de la NBA, Gasol anotó 19 puntos, capturó 18 rebotes y puso dos tapones, proclamándose por segunda vez y de manera consecutiva, campeón de la NBA con Los Ángeles Lakers.
Pau Gasol : Pau Gasol se convirtió el 15 de noviembre de 2014 en el sexto jugador de la historia de la NBA en alcanzar 16.500 puntos, 8.500 rebotes, 3.000 asistencias y 1.500 tapones.
Pau Gasol : En el último partido de la Temporada 2016-17 logró superar los 20.000 puntos en el total de su carrera, algo que hasta la fecha solo habían conseguido 42 jugadores, siendo el segundo europeo que lo lograba tras Dirk Nowitzki.
Pau Gasol : Gasol disputa su tercer All-Star como reserva de la conferencia Oeste y finaliza la temporada regular con medias de 18,3 puntos, 11,3 rebotes, 3,4 asistencias y 1,7 tapones en 65 partidos, tras dos lesiones musculares en la primera parte de la temporada.
Pau Gasol : Sus promedios en su primera temporada se saldaron con 17,6 puntos, 8,9 rebotes, 2,7 asistencias y 2,06 tapones en 82 partidos, único jugador del equipo en disputar todos los partidos de liga.
Pau Gasol : Finalmente, el 1 de febrero de 2008 es traspasado a Los Angeles Lakers a cambio de Kwame Brown (número 1 del draft de 2001), el rookie Javaris Crittenton, Aaron McKie, y además, los derechos sobre su hermano Marc Gasol y dos primeras rondas del draft de 2008 y 2010.
Jeff Beck : Nunca nadie le ha encasillado en un género.
Jeff Beck : La publicación, en 2003, de "Jeff" mostró que el nuevo estilo eléctrico usado en los dos álbumes anteriores continuaba dominando.
Jeff Beck : Sus amplificadores son, principalmente, "Fender" y "Marshall".
Jeff Beck : En los últimos años, Beck ha tocado regularmente, incluida la presentación para B.B.
Jeff Beck : También ha utilizado una amplia variedad de pedales "fuzz" junto con pedales de "eco".
Jeff Beck : Más tarde llegaron los primeros pedales de efecto, por lo que a partir de su aparición, usa frecuentemente un pedal wah-wah tanto en estudio como en vivo.
Jeff Beck : En 1990 participó en el segundo álbum de Jon Bon Jovi, titulado "Blaze of Glory.
Jeff Beck : Junto con su Stratocaster, ocasionalmente toca una Fender Telecaster y una Gibson Les Paul.
Jeff Beck : El tour se documentó en la grabación en directo de "Jeff Beck with the Jan Hammer Group Live".
Jeff Beck : Es uno de los tres notables guitarristas que tocaron en The Yardbirds, siendo Eric Clapton y Jimmy Page los otros dos.
Jeff Beck : Él produce una amplia variedad de sonidos usando sus dedos y el vibrato de su Fender Stratocaster "Jeff Beck Signature".
Jeff Beck : Geoffrey Arnold "Jeff" Beck (Wallington, Gran Londres, 24 de junio de 1944) es un guitarrista inglés de "rock"/"blues" que ha tocado en varias bandas influyentes en las décadas de 1960 y 1970.
Jeff Beck : Más adelante, en 1967, formó The Jeff Beck Group con el vocalista Rod Stewart, el bajista Ron Wood y el baterista Aynsley Dunbar, sustituido rápidamente por Mickey Waller, y el teclista Nicky Hopkins, agregado a principios de 1968.
Jeff Bezos : La pareja tiene cuatro hijos, una de ellos adoptada de China.
Jeff Bezos : Es el fundador y director ejecutivo de Amazon.
Jeff Bezos : Bezos donó el dinero del premio a la organización internacional estudiantil Students for the Exploration and Development of Space.
Jeff Bezos : Sharan Burrow, secretaria de esta confederación, indicó que Jeff representa la inhumanidad de los patrones que están siendo promocionados por el manipulador modelo empresarial estadounidense.
Jeff Bezos : A principios de enero de 2019, anunció su divorcio de MacKenzie Bezos, con la que había estado casado desde 1992.
Jeff Bezos : Posteriormente, su familia se mudó a Miami (Florida), donde estudió en la Miami Palmetto Senior High School.
Jeff Bezos : Estudió Ciencias de la Computación e Ingeniería Eléctrica en la Universidad de Princeton, donde se graduó en 1986.
Jeff Bezos : Jeff Bezos (Albuquerque, 12 de enero de 1964) es un empresario estadounidense.
Jeff Bezos : Jeff Bezos es el accionista mayoritario en el retailer Amazon.com, el periódico "The Washington Post" y la compañía aeroespacial Blue Origin.
Jeff Bezos : La familia se trasladó a Houston (Texas), donde Jeffrey estudió en la escuela River Oaks Elementary del 4.º al 6.º grado.
Jeff Bezos : Jeffrey Preston Bezos nació el 12 de enero de 1964 en Albuquerque (Nuevo México), como Jeffrey Preston Jorgensen.
Jeff Bezos : En octubre de 2017, Bezos fue la persona más rica del mundo de acuerdo con "Forbes", sobrepasando al cofundador de Microsoft Bill Gates.
Iván Morovic : Iván Eduardo Morovic Fernández (Viña del Mar, Chile, 24 de marzo de 1963) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez.
Iván Morovic : Obtiene el tercer lugar, entre ajedrecistas de 87 países, en el Campeonato Mundial de Alemania de menores de veinte años, tras hacer tablas con el ruso Gary Kasparov quien es considerado por muchos como el mejor ajedrecista de la historia.
Iván Morovic : En 1981, gana el Campeonato nacional de ajedrez de Chile.
Iván Morovic : Se convierte en el primer chileno que ha logrado el título de Gran Maestro Internacional de Ajedrez.
Nolberto Solano : Es también un trompetista y ha creado su propia banda de salsa, denominada "Los Geordie Latinos".
Nolberto Solano : El 31 de mayo del 2012 fue nombrado como nuevo entrenador del club Universitario de Deportes.
Nolberto Solano : Solano firmó un contrato por dos años, con la opción de extender el contrato por un año más.
Nolberto Solano : Nolberto Albino "Ñol" Solano Todco (Callao, Provincia Constitucional del Callao, Perú, 12 de diciembre de 1974), es un exfutbolista y director técnico peruano.
Nolberto Solano : En junio de 2001, firmó un nuevo contrato con el Newcastle, lo que significaría que podría conservar su lugar en el club durante cinco años.
Nolberto Solano : Fue internacional con la selección de fútbol del Perú en 95 ocasiones y marcó 20 goles.
Nolberto Solano : Así, Solano firmó un contrato por un año con el West Ham United en agosto de 2007.
Nolberto Solano : Un mes más tarde, anotó un gol, (que luego describiría como "el mejor gol de su carrera") ante el 1860 München en la Copa Intertoto de la UEFA 2001.
Nolberto Solano : Luego, en agosto de 1998, se convirtió en el primer futbolista peruano en jugar en Inglaterra al firmar un contrato con el Newcastle United por 2.480.000 libras.
Nolberto Solano : En agosto de 1997, a la edad de 22 años fue fichado por el Boca Juniors de Argentina, dirigido en ese entonces por el "Bambino Veira", llegando a jugar al lado de Diego Armando Maradona, el cual le colocó el apodo de "Maestrito" por la forma en que ejecutaba los tiros libres.
Nolberto Solano : Después de cinco temporadas en el Newcastle, fue transferido en el mercado de pases de enero de 2004 al Aston Villa firmando un contrato por dos años y medio y un costo de 1,5 millones de libras.
Nolberto Solano : Fue liberado por el West Ham al final de la temporada 2007-08, después de haber anotado 4 goles en 23 apariciones.
Nolberto Solano : Su debut en la Premier League se produjo ante el Chelsea F. C. el 22 de agosto de 1998, encuentro en el cual fue sustituido en el minuto 67 por el sueco Andreas Andersson.
Nolberto Solano : Debutó en el West Ham en octubre de 2007, ingresando en el segundo tiempo y anotando un gol en un encuentro ante el Sunderland Association.
Nolberto Solano : Luego de su paso por el Municipal regresó al Sporting Cristal, club en el cual logró sus mayores éxitos entre 1994 y 1997, ya que obtuvo un tricampeonato (1994-1995-1996) y el subcampeonato de la Copa Libertadores 1997, siendo el mejor jugador del torneo.
Jerzy Podbrożny : Igualmente fue convocado en seis ocasiones por la selección polaca.
Jerzy Podbrożny : Tras ganar el campeonato ambos años, se trasladó al Legia de Varsovia, y rápidamente ganó los dos títulos siguientes.
Jerzy Podbrożny : Jerzy Podbrożny (Przemyśl, Polonia, 16 de diciembre de 1966) es un futbolista polaco retirado, uno de los máximos goleadores de la Ekstraklasa.
Jerzy Podbrożny : Podbrożny continuó ayudando al club en la Copa MLS y el U.S. Open Cup.
Jerzy Podbrożny : Jugó por dos temporadas en la MLS, anotando 10 goles y dando 22 asistencias en la liga.
Jerzy Podbrożny : Luego firmó con el Chicago Fire, llegando a la Major League Soccer en la temporada inaugural del club en 1998, uniéndose a los compañeros internacionales polacos Piotr Nowak y Roman Kosecki.
Jerzy Podbrożny : En 1996, Podbrożny se trasladó a España, primero al CP Mérida y luego al CD Toledo.
Tony Estanguet : En 2012 fue elegido miembro de la Comisión de Atletas del Comité Olímpico Internacional, cargo que desempeñará hasta el año 2020.
Tony Estanguet : Participó en cuatro Juegos Olímpicos de Verano, entre los años 2000 y 2012, obteniendo en total 3 medallas de oro en la prueba de C1 individual.
Tony Estanguet : Tony Estanguet (Pau, 6 de mayo de 1978) es un deportista francés que compitió en piragüismo en la modalidad de eslalon.
Romário : Ese mismo día dijo "Se acabó.
Romário : En cuartos, ante Países Bajos para ganar 3-2 y ante Suecia nuevamente en el 1-0 de semifinales.
Romário : En octubre de ese año, cumplió un nuevo hito al actuar como jugador-entrenador del Vasco da Gama.
Romário : Romário de Souza Faria, conocido deportivamente como Romário y apodado en Brasil como "O Baixinho" ("El bajito") (Río de Janeiro, Brasil, 29 de enero de 1966) es un exfutbolista y político brasileño.
Romário : En 1989 le dio la Copa América a Brasil con un gol en la final ante Uruguay en el Maracaná.
Romário : Con la selección de fútbol de Brasil ganó la Copa Mundial de Fútbol de 1994 celebrada en los Estados Unidos y obtuvo el trofeo Balón de Oro al mejor jugador del torneo.
Romário : Romário a los 41 años marcó el domingo 20 de mayo de 2007 el gol número 1000 de su carrera profesional, en un partido de la segunda fecha del Campeonato Brasileño que su equipo, Vasco da Gama, disputó contra Sport Club do Recife y que ganó por 3 a 1.
Grégory Coupet : El portero titular fue Fabien Barthez.
Grégory Coupet : Ha sido portero suplente con la Selección de fútbol de Francia durante la Copa Mundial de Fútbol de 2006.
Grégory Coupet : El año 2007 fue escogido por los lectores de la revista francesa Onze mondial en el Onze de Onze como mejor guardameta.
Grégory Coupet : Grégory Coupet (Le Puy-en-Velay, 31 de diciembre de 1972) es un exfutbolista francés, su posición era de guardameta.
Thomas Piketty : Es columnista del periódico francés Libération y ocasionalmente escribe para Le Monde.
Thomas Piketty : Sus padres habían estado involucrados en un grupo trotskista y las protestas de mayo de 1968 en París, pero se habían alejado de esta posición política antes de que naciera su hijo.
Thomas Piketty : Piketty es un especialista en la economía de la desigualdad o desigualdad de ingreso, desde una aproximación estadística e histórica.
Thomas Piketty : En sus publicaciones analiza cómo la tasa de acumulación de capital en relación con el crecimiento económico aumentó desde el siglo XIX hasta la actualidad.
Thomas Piketty : El libro publicado en 2013 en francés "Le Capital au XXIe siècle" ("El capital en el siglo XXI" publicado por el Fondo de Cultura Económica en español y en inglés "Capital in the Twenty-First Century" publicado en 2014).
Thomas Piketty : Piketty entró a la École Normale Supérieure (ENS) a la edad de 18 años, donde estudió matemáticas y economía.
Thomas Piketty : La investigación de las estadísticas históricas realizada por Piketty establece que la proporción de los ingresos del capital en el ingreso nacional fue de 6 o 7 en el siglo XIX, cayó a 2 después de la Segunda Guerra Mundial y en el siglo XXI volvió a un nivel cercano al siglo XIX, con un valor de 5 o 6.
Thomas Piketty : En 2006, Piketty se convirtió en el primer director de la Escuela de Economía de París, que ayudó a establecer.
Thomas Piketty : Los registros sobre impuestos le han permitido reunir datos sobre las élites económicas, que tradicionalmente han sido poco estudiados, y que le permiten establecer las tasas de acumulación de la riqueza y su comparación con la situación económica del resto de la sociedad.
Thomas Piketty : Su libro más influyente, "El capital en el siglo XXI", se nutre de datos económicos que se remonta 250 años para demostrar que se produce una concentración constante del aumento de la riqueza que no se autocorrige y que aumenta la desigualdad económica, problema que requiere para su solución una redistribución de la riqueza a través de un impuesto mundial sobre la misma.
Thomas Piketty : Piketty nació el 7 de mayo de 1971, en el suburbio parisino de Clichy, Hauts-de-Seine.
Thomas Piketty : En 1995 se incorporó como investigador al Centro Nacional de Investigación Científica (CNRS), y en 2000 se convirtió en profesor (directeur d'études) en la EHESS.
Thomas Piketty : Después de obtener su doctorado, Piketty enseñó de 1993 a 1995 como profesor asistente en el Departamento de Economía del Instituto de Tecnología de Massachusetts.
Thomas Piketty : Thomas Piketty (Clichy, 7 de mayo de 1971) es un economista francés especialista en desigualdad económica y distribución de la renta.
Thomas Piketty : Piketty obtuvo en 2002 el premio al mejor joven economista de Francia y, según una lista fechada el 11 de noviembre de 2003, es miembro de la junta de orientación científica de la asociación "À gauche, en Europe" (fr), fundada por Michel Rocard y Dominique Strauss-Kahn.
Pere Portabella : Fue diputado en el Parlamento de Cataluña y senador entre 1980 y 1984.
Pere Portabella : Desde 2001 es el presidente de la Fundación Alternativas, uno de los principales think tank españoles.
Pere Portabella : En 1999 recibió la Creu de Sant Jordi concedida por la Generalidad de Cataluña.
Pere Portabella : Pere Portabella i Ràfols (Figueras, 1927) es un director de cine, guionista y productor español, así como un conocido político de ámbito catalán.
Pere Portabella : En 2007 estrenó un singularísimo film, "Die Stille vor Bach (El silencio antes de Bach)", a partir de la figura del músico, con la que obtuvo el premio especial del jurado del Festival de Cine de Gijón.
Pere Portabella : Desde sus inicios como cineasta es propietario de la productora Films 59, con la que ha producido todos sus filmes y los de cineastas españoles tan relevantes como Carlos Saura en "Los golfos" (1959), Marco Ferreri en "El cochecito" (1960) o Luis Buñuel en "Viridiana" (1961), que recibió la Palma de Oro en el Festival de Cannes.
Jacques Tardi : Jacques Tardi (Valence, 30 de agosto de 1946) es un destacado historietista francés.
Jacques Tardi : En 2013 rechaza la Legión de Honor, máxima distinción francesa alegando que: "no quiere recibir nada, ni del poder actual ni de ningún otro poder político cualquiera que este sea".
Jacques Tardi : Tardi ha ilustrado varias novelas de Céline:
Jacques Tardi : Es también el ilustrador de las siguientes obras de Julio Verne :
Jacques Tardi : En 1970 inició su carrera como historietista dibujando algunas historias breves, con guiones de Jean Giraud ("Un cheval en hiver") y Serge De Beketch ("La Torpédo rouge sang", "Humperdick Clabottford"), para la revista "Pilote".
David Duke : Fueron compañeros en la universidad y se casaron en 1974.
David Duke : Además sirvió en la Cámara de representantes, desde 1990 hasta 1992.
David Duke : También hay afirmaciones de que si bien no es un miembro activo de la derecha alternativa, es una inspiración para el movimiento.
David Duke : Duke afirmó que pasó nueve meses en Laos.
David Duke : Tuvieron dos hijas, Erika y Kristin.
David Duke : En 2002, Duke se declaró culpable de delito de fraude.
David Duke : Vivieron una corta temporada en los Países Bajos para luego asentarse en Luisiana.
David Duke : Específicamente, defraudó a sus partidarios políticos pretendiendo estar en una situación financiera desesperada y pidiéndoles dinero para ayudarlo a pagar sus necesidades básicas.
David Duke : En ese momento, Duke estaba financieramente seguro y utilizó el dinero de sus partidarios para apuestas.
David Duke : David Duke nació en Tulsa, Oklahoma.
David Duke : Posteriormente cumplió una condena de 15 meses en la Institución Correccional Federal, Big Spring en Texas.
David Duke : Como hijo de un ingeniero de la Shell Oil Company, Duke solía mudarse con su familia por el mundo.
David Duke : Duke ha elogiado a la alt-right, describiéndola "divertida e interesante" y en otra oportunidad "este gran espectáculo".
David Duke : Ahí, ella tuvo una relación sentimental con el amigo de Duke, el supremacista blanco Don Black, con quien se casó después.
David Duke : Se divorciaron en 1984, y Chloe se mudó a West Palm Beach, Florida, a fin de estar cerca de sus padres.
David Duke : En 1998, Duke publicó su libro autobiográfico "My Awakening: A Path to Racial Understanding".
David Duke : Duke es un usuario activo de Stormfront, donde publica artículos de su propio sitio web y encuesta a los miembros del foro en busca de opiniones y preguntas, en particular durante sus transmisiones por Internet.
David Duke : En 2017 acusó a Anthony Bourdain de promover el genocidio blanco.
David Duke : Se doctoró en historia en el Interregional Academy of Personnel Management de Ucrania con la tesis "Zionism as a Form of Ethnic Supremacism" (Zionismo como una forma de supremacismo étnico).
David Duke : Duke se unió al Ku Klux Klan (KKK) en 1967.
David Duke : Duke ha trabajado con Don Black en numerosas ocasiones, incluida la Operación Red Dog (el intento de derrocar al gobierno de Dominica) en 1980.
David Duke : En 1971, su padre le consiguió un trabajo que era enseñar inglés a los militares laosianos, del cual fue despedido por dibujar un cóctel mólotov en la pizarra.
David Duke : Sus padres fueron David Duke Sr. y Alice Maxine Crick.
David Duke : El libro detalla las filosofías sociales de Duke, particularmente su razonamiento en apoyo de la separación racial.
David Duke : En 1995, Don Black y Chloê Hardin, la ex esposa de Duke, comenzaron un BBS llamado "Stormfront".
David Duke : Duke los describió como "nuestra gente" cuando describió su papel en la elección de Donald Trump como presidente.
David Duke : Duke respondió en su página web diciendo que actualmente no respaldaba a Trump, que personalmente no se mostraba de acuerdo con muchas posturas del candidato, como el apoyo de Trump hacia Israel, pero que es el mejor de todos con respecto a su postura migratoria.
David Duke : El mismo año, en protesta por la presentación del activista de los derechos civiles William Kunstler en la Universidad Tulane en Nueva Orleans, Duke apareció en una manifestación con uniforme nazi.
David Duke : La organización People for the American Way informó que Duke defendía la derecha alternativa.
David Duke : Mientras trabajaba en la White Youth Alliance, Duke conoció a Chloe Hardin, quien también era activista del grupo.
David Duke : Duke habla en contra de lo que denomica como "control judío del Banco de la Reserva Federal, el gobierno federal de los Estados Unidos y los medios de comunicación".
David Duke : Duke ha sido descrito por la Liga Anti-Difamación como "quizás el racista y antisemita más conocido de los Estados Unidos".
David Duke : La Liga Anti-Difamación sostiene que el libro contiene opiniones racistas, antisemitas, sexistas y homofóbicas.
David Duke : El International Business Times describió a Duke como teniendo 'acólitos que hacen el saludo nazi en la llamada "alt-right"'.
David Duke : En diciembre de 1988, Duke cambió su afiliación política del Partido Demócrata al Partido Republicano.
David Duke : Por eso, en febrero de 2016 pidió a los oyentes de su programa de radio apoyar la candidatura de Trump, pues estaría en juego el futuro de los norteamericanos de raza blanca y votar en contra del candidato sería una traición a la herencia europea de los blancos.
David Duke : Duke promueve la teoría de la conspiración del genocidio blanco y afirma explícitamente que los judíos "están organizando el genocidio blanco".
David Duke : The Forward ha dicho que Duke "allanó el camino" para el movimiento alt-right.
David Duke : En 2015, se reportó en los medios que Duke respaldaba la nominación presidencial de Donald Trump para las Elecciones presidenciales de Estados Unidos de 2016.
David Duke : Duke también participó como político del partido demócrata en el senado de Luisiana en 1975.
David Duke : El sitio web se ha convertido en un destacado foro en línea para el neonazismo, el negacionismo del holocausto, la supremacía blanca y el racismo en general.
David Duke : Duke expresó su apoyo al negacionista del Holocausto Ernst Zündel, un emigrante alemán en Canadá.
David Duke : Ex Representante Republicano del Estado de Luisiana, Duke fue candidato en las primarias presidenciales demócratas en 1988 y las primarias presidenciales republicanas en 1992.
David Duke : Duke apoya la preservación de lo que él considera cultura occidental y los valores tradicionales de la familia cristiana, así como la abolición del Servicio de Impuestos Internos, la segregación racial voluntaria, el anticomunismo y el separatismo blanco.
David Duke : A fines de la década de 1960, Duke conoció a William Luther Pierce, líder la organización nacionalista blanca y antisemita Alianza Nacional, que dejaría una influencia durante toda su vida.
David Duke : Duke hizo una serie de declaraciones en apoyo de Zündel y su campaña de negación del Holocausto.
David Duke : En 1968, Duke se matriculó en la Universidad Estatal de Luisiana (LSU) en Baton Rouge y, en 1970, formó un grupo estudiantil blanco llamado "White Youth Alliance" (Alianza de Jóvenes Blancos), que fue afiliado al Partido Nazi Americano.
David Duke : David Duke Ernest (Tulsa, Oklahoma, 1 de julio de 1950) es un político estadounidense con ideas de supremacía blanca y nacionalista blanco, ex líder del Ku Klux Klan.
Julian Beever : Julian Beever (1959, Cheltenham, Reino Unido) es un artista británico que se dedica a dibujar con tiza.
Julian Beever : Aparte del arte en tres dimensiones, Beever pinta murales y réplicas del trabajo de grandes maestros del arte.
Ope Pasquet : En 2007 la agrupación se fusiona con Vamos Uruguay.
Ope Pasquet : Ope Pasquet Iribarne (Montevideo, 10 de enero de 1956), abogado y político uruguayo perteneciente al Partido Colorado.
Ope Pasquet : En ocasión de un acto parlamentario por los 40 años del golpe de Estado del 27 de junio de 1973, Pasquet planteó una autocrítica del Partido Colorado respecto de aquellos hechos.
Ope Pasquet : Posteriormente Pasquet fue nombrado subsecretario de Relaciones Exteriores acompañando al ministro Luis Barrios Tassano.
Oscar López Rivera : En su juventud fue reclutado por el Ejército de los Estados Unidos para participar en la Guerra de Vietnam, donde fue condecorado con la Estrella de Bronce.
Oscar López Rivera : La detención continua de López Rivera ha sido tanto opuesta como apoyada por grupos e individuos representando establecimientos políticos y religiosos, entre otros.
Oscar López Rivera : Rivera nació en San Sebastián, Puerto Rico, donde su familia residió hasta que tenía 14 años, momento en el que se trasladaron a Chicago.
Oscar López Rivera : Oscar López Rivera (San Sebastián, Puerto Rico, 6 de enero de 1943) es un nacionalista puertorriqueño y uno de los principales dirigentes de las FALN.
Oscar López Rivera : El 9 de febrero de 2017, fue trasladado desde una cárcel en Indiana a Puerto Rico, donde completó sus últimos tres meses de sentencia bajo arresto domiciliario.
Oscar López Rivera : López Rivera fue uno de los 14 presos miembros de las FALN a los que el presidente Bill Clinton ofreció indulto en 1999, pero López Rivera lo rechazó porque dos de sus compañeros quedarían en prisión.
Oscar López Rivera : El presidente saliente de Estados Unidos, Barack Obama concedió el 17 de enero de 2017 el perdón a López Rivera, conmutó su sentencia y estipuló su salida de prisión el 17 de mayo de 2017, después de casi 35 años en prisión.
Oscar López Rivera : La causa de la liberación de Oscar López Rivera ha sido apoyada por artistas como Lin-Manuel Miranda, Calle 13, Andy Montañez, Ricky Martin, Chucho Avellanet, Cultura Profética, el cineasta Jacobo Morales, el cantante panameño Rubén Blades, dirigentes políticos como Ricardo Rosselló, Pedro Pierluisi, David Bernier, Bernie Sanders, Alexandra Lúgaro, , Rafael Bernabe, María de Lourdes Santiago, intelectuales y sociales de Puerto Rico, América Latina y el mundo, entre ellos el expresidente Uruguayo Pepe Mujica, el fallecido presidente Hugo Chávez de Venezuela, al igual que el actual presidente Nicolás Maduro, quien dijo que liberará a Leopoldo López si liberan a López Rivera.
Oscar López Rivera : En 1981 fue capturado por el FBI acusado de conspiración sediciosa, uso de la fuerza para cometer robo, transporte interestatal de armas de fuego y conspiración para transportar explosivos con la intención de destruir propiedad gubernamental.
Oscar López Rivera : Posteriormente, en 1988, fue sentenciado a 15 años adicionales de cárcel por conspirar para escapar de la prisión federal de Leavenworth.
Klaha : Su última aparición fue en abril de 2004, desde entonces que ha estado retirado.
Klaha : En el año 2002, el 4 de diciembre, un año después de la disolución de Malice Mizer, lanza su álbum debut como solista "Nostal Lab".
Nicholas McGegan : En junio del 2010 fue condecorado OBE (Officer of the British Empire) o "Comendador de la Orden del Imperio Británico"
Nicholas McGegan : Reside en Berkeley y Glasgow.
Nicholas McGegan : James Nicholas McGegan (OBE) nació el 14 de enero de 1950 en Sawbridgeworth, Hertfordshire, Inglaterra.
Nicholas McGegan : Se educó en el Trinity College y en Corpus Christi College (Cambridge) y Oxford, participando en los primeros experimentos de música de período junto a Christopher Hogwood.
Jarno Trulli : Es copropietario de un viñedo en la región del Abruzzo y produce su propio vino.
Jarno Trulli : Está casado con Barbara Mercante, con la que ha tenido dos hijos, Enzo (nacido en 2005) y Marco (nacido en 2006).
Jarno Trulli : Continuó en Prost durante la temporada siguiente y obtuvo su primer podio en un complicadísimo Gran Premio de Europa de 1999.
Jarno Trulli : Jarno Trulli (Pescara, Italia; 13 de julio de 1974) es un piloto de automovilismo de velocidad italiano que corrió en Fórmula 1 desde hasta .
Jarno Trulli : En 2014 creó la escudería Trulli Formula E Team para participar en la temporada inaugural 2014-15 del nuevo campeonato mundial de Fórmula E organizado por la Federación Internacional del Automóvil (FIA).
Jarno Trulli : Los padres de Trulli eran seguidores del deporte automotor, y bautizaron a su hijo en honor al piloto campeón de motociclismo finlandés Jarno Saarinen, que había muerto en un accidente en Monza en 1973.
Jarno Trulli : Tras 7 carreras, reemplazó a Olivier Panis en Prost, debido al duro accidente sufrido por el piloto galo, y consiguió sus primeros puntos en la máxima categoría con un 4º puesto.
Mohombi : También fue miembro del jurado de la temporada de 2015 de Mejor de la Mejor All Star, el mayor show de talentos de la RDC.
Mohombi : Su tercer single, Dirty Situation, fue lanzado en Europa en noviembre de 2010 a dúo con Akon.
Mohombi : Mohombi es hijo de una sueca y de un congoleño.
Mohombi : En 2007, el grupo Avalon lanzó el álbum Afro-Viking.
Mohombi : Criado en el Congo, Mohombi y su familia huyeron a Suecia cuando él tenía 14 años.
Mohombi : El 2 de junio de 2007, participaron en Hoodsfredsfestivalen en Kista.
Mohombi : En Los Ángeles, Mohombi fue presentado por amigos al productor RedOne.
Mohombi : En septiembre de 2011, Mohombi lanzó un nuevo single, Maraca, solo en Suecia.
Mohombi : Por aquel entonces, para ellos la música era solo un pasatiempo, así que Mohombi viajó a Los Ángeles para iniciar una carrera en solitario.
Mohombi : Mohombi fue invitado en julio de 2015 para representar a la juventud de su país en una cumbre organizada por las Naciones Unidas en Nueva York.
Mohombi : El grupo Avalon ha colaborado con artistas compositores como Bob Sinclar, Million Stylez, Mohamed Lamine, Silver Room, Alexander Papadimas.
Mohombi : Mohombi Nzasi Moupondo (Kinshasa, República Democrática del Congo; 17 de octubre de 1986), más conocido como Mohombi, es un cantautor-bailarín y productor sueco-congoleño.
Mohombi : Ganaron los Premios Kora, el equivalente africano de los Premios Grammy, en la categoría de mejor grupo diáspora europeo o caribeño.el grupo Avalon participó en Melodifestivalen, el grupo Avalon acude al Festival de Eurovisión En 2005 en Linköping, Suecia, con la canción bilingüe en inglés y francés con una introducción en lingala llamada "Big Up", en 2005 el Avalon Group participa en el Show sthlm, un festival anual de música organizado en Lava Kulturhuset.
Mohombi : En 2014, Mohombi decidió abandonar Universal Music y firmó con su propio sello, La Clique Music, y luego lanzó el álbum Universe (Mohombi album), su segundo álbum de estudio.
Mohombi : En 2011 Mohombi realizó su primera aparición anual en los MAD Video Music Awards, celebrados en Atenas, Grecia se le dúo con Katerina Stikoudi, cantando "Coconut Tree (Κάνε Με Να Μείνω)" (Coconut Tree "Make Me Stay").
Mohombi : Mohombi participa en el sencillo de Pitbull sobre Baddest Girl In Town con el participación de Wisin en 2015, sobre el álbum Dale.
Roger De Vlaeminck : La París-Roubaix fue sin duda su carrera favorita.
Roger De Vlaeminck : Ganó etapas en las tres Grandes Vueltas, brillando sobre todo en el Giro de Italia, donde ganó 22 etapas y la clasificación por puntos en tres ocasiones.
Roger De Vlaeminck : La única gran carrera de un día que no logró ganar fue el Campeonato del Mundo, obteniendo su mejor resultado en 1975, al terminar segundo por detrás de Hennie Kuiper.
Roger De Vlaeminck : Roger De Vlaeminck (nacido 24 de agosto de 1947 en Eeklo), apodado "El Gitano" y "Monsieur París-Roubaix", fue un ciclista belga, profesional entre los años 1969 y 1984, durante los cuales logró 257 victorias.
Roger De Vlaeminck : De Vlaeminck es uno de los tres únicos corredores que ha conseguido ganar los cinco Monumentos del ciclismo, junto a los también belgas Eddy Merckx y Rik Van Looy.
Dave Franco : En el 2017 la pareja contrajo matrimonio, aun no hay detalles sobre la ceremonia.
Dave Franco : La película recibió críticas positivas y recaudó 41 millones de dólares en todo el mundo.
Dave Franco : Fue estrenado el 9 de septiembre de 2008 con 3,1 millones de espectadores.
Dave Franco : Esta película es un remake de la película homónima de 1985 y trata sobre un adolescente que descubre que su vecino es un vampiro.
Dave Franco : The CW no renovó la serie por una segunda temporada.
Dave Franco : Las audiencias fueron bajando semana tras semana, con el sexto episodio teniendo 1,837 millones de espectadores.
Dave Franco : El padre de Franco es de ascendencia portuguesa y sueca, su madre es judía y descendiente de inmigrantes rusos.
Dave Franco : En 2016 participó en la película "Now You See Me 2", secuela de la exitosa "Now You See Me".
Dave Franco : Dave ha estado saliendo desde enero de 2012 con la también actriz Alison Brie con la cual está comprometido desde agosto de 2015.
Dave Franco : Franco ha tenido papeles notorios en películas como "Charlie St.
Dave Franco : Dave creció en California con sus dos hermanos, Tom y James Franco.
Dave Franco : En abril del 2012, Shalom life lo colocó a él y a su hermano, James, en la posición número 2 de la lista de "Los 50 judíos más talentosos, inteligentes, graciosos y magníficos del mundo"
Dave Franco : Franco interpretaba a Cole Aaronson, un estudiante de medicina cuya familia pagó una gran suma de dinero al hospital Sacred Heart para que pudiese hacer prácticas.
Dave Franco : Su abuela materna, Mitzi Levine Verne, es la dueña de la Galería de Arte Verne, una prominente galería de arte en Cleveland.
Dave Franco : David John "Dave" Franco (Palo Alto, 12 de junio de 1985) es un actor estadounidense, más conocido por sus papeles en "21 Jump Street", "Charlie St.
Dave Franco : El 1 de febrero de 2013, fue estrenada la película "Warm Bodies", en la que Franco interpretaba a Perry Kelvin.
Dave Franco : Franco nació en Palo Alto, California, hijo menor de Betsy, una poeta, autora y editora, y Doug Franco (1948-2011).
Dave Franco : Cloud", "Now You See Me", "21 Jump Street" y "Nerve".
Dave Franco : En agosto del 2009, Variety anunció que Franco había sido elegido para tener un papel regular en la novena temporada de la sitcom de ABC "Scrubs".
Dave Franco : En mayo del 2012, Franco apareció en la película de comedia "21 Jump Street" junto a Jonah Hill y Channing Tatum.
Dave Franco : En mayo de 2008, Franco formó parte del elenco del drama adolescente de The CW "Privileged".
Marc Wilmots : De hecho, fue elegido senador nacional por el Movimiento Reformador, un partido político liberal francófono.
Marc Wilmots : Entre 2009 y 2012, fue asistente de los seleccionadores de , Dick Advocaat y Georges Leekens.
Marc Wilmots : Luego de retirarse del fútbol, Wilmots decidió involucrarse en política.
Marc Wilmots : En marzo de 2017, se convirtió en el nuevo seleccionador de .
Marc Wilmots : Posteriormente, en 2004, tuvo un breve paso en el banquillo de su primer club, el Sint-Truiden, pero fue despedido en febrero de 2005.
Marc Wilmots : En mayo de 2019, tomó el mando de la selección de fútbol de Irán.
Marc Wilmots : Antes Wilmots jugó la Eurocopa 2000 donde Bélgica fue coorganizador.
Marc Wilmots : Wilmots jugó 70 partidos y cuatro Copas del Mundo con la Selección de fútbol de Bélgica.
Marc Wilmots : Marc Wilmots (Dongelberg, Bélgica, 22 de febrero de 1969) es un exfutbolista belga considerado como uno de los mejores de la historia de su país y participó en cuatro Copas del Mundo con su selección.
El General : para estudiar administración de empresas, pronto se convirtió en un contador profesional.
El General : En el 2006 hizo su última gira en varios países.
El General : Franco cosechó una exitosa carrera artística de 17 años, 32 discos de oro, 17 de platino, 12 premios Lo Nuestro, 6 Billboard, un premio La Esperanza, 12 llaves de la ciudad, entre otras distinciones.
Jordan Henderson : Jordan Brian Henderson (Sunderland, Tyne y Wear, Inglaterra, Reino Unido, 17 de junio de 1990) es un futbolista inglés.
Jordan Henderson : Sin embargo, Jordan sufrió una fractura en el quinto metatarsiano de su pie, por lo que tuvo que regresar al Sunderland el 8 de abril de 2009, finalizando prematuramente su préstamo.
Jordan Henderson : El 8 de junio de 2011, el Liverpool FC llegó a un acuerdo con el Sunderland por la contratación de Henderson, pagando un monto de £16 millones.
Jordan Henderson : El 12 de mayo de 2014, Henderson fue incluido por el entrenador Roy Hodgson en la lista final de 23 jugadores que representaron a Inglaterra en la Copa Mundial de Fútbol de 2014.
Rabah Madjer : Es considerado el mejor futbolista argelino de todos los tiempos.
Rabah Madjer : En 1988 fichó por el Valencia CF, con el que disputó 14 partidos y marcó 4 goles, regresando ese mismo año al Oporto para retirarse 3 años después en 1991.
Rabah Madjer : Rabah Madjer (nacido el 15 de febrero de 1958 en Hussein Dey) es un ex futbolista y entrenador argelino.
Danny Elfman : Daniel Robert "Danny" Elfman (Los Ángeles, 29 de mayo de 1953) es un compositor, músico, cantautor y productor discográfico estadounidense.
Danny Elfman : Ha compuesto los temas principales para los videojuegos "Fable" y "Fable II".
Édouard Guillaud : Fue ascendido a almirante el 1 de diciembre de 2007.
Édouard Guillaud : Guillaud asistió a la Academia Militar francesa desde 1973 hasta 1976.
Édouard Guillaud : Además cabe mencionar que también dirigió a las tropas francesas en la intervención militar en Malí denominada Operación Serval.
Édouard Guillaud : A continuación fue asistente oficial de propramas del CVN "Charles de Gaulle".
Édouard Guillaud : Desde el 2001 hasta el 2002 estudió en en el "Centro de Estudios Militares Avanzados" (CHEM), y estudiante de la 54º promoción en el "Seminario del Instituto de Altos Estudios de la Defensa Nacional" ("IHEDN").
Édouard Guillaud : Édouard Guillaud (n. en París, Francia — 10 de julio de 1953), almirante francés, fue jefe de Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Francesas desde el 25 de febrero de 2010 hasta el año 2014, cuando anunció su retiro y fue reemplazado por el general Pierre de Villiers.
Édouard Guillaud : Se desempeñó como jefe de departamento de la FFG Amyot d'Inville y la Du Chayla DDG, y oficial de las operaciones de la Kersaint DDG desde 1981 hasta el año 1984.
Jimmy Greaves : En 1970 fue trasladado a West Ham United.
Jimmy Greaves : James Peter "Jimmy" Greaves (East Ham, Londres, Inglaterra, 20 de febrero de 1940) es un exfutbolista inglés.
Jimmy Greaves : Con Tottenham ganó la FA Cup en dos ocasiones (1961-62 y 1966-67), el Charity Shield, también en dos ocasiones (1962 y 1967) y la Recopa de Europa de la UEFA en 1963).
Scott S. Sheppard : Se ha acreditado con el descubrimiento de muchos pequeños satélites de Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.
Scott S. Sheppard : También ha descubierto el segundo conocido asteroide troyano de Neptuno, 2004 UP10 y algunos objetos del cinturón de Kuiper, Centauro, y objetos próximos a la Tierra.
Clemens Fritz : Fue convocado por su selección para participar en la Eurocopa de Austria y Suiza de 2008.
Clemens Fritz : En 2003 se marcha a jugar al Bayer Leverkusen.
Clemens Fritz : Juega de defensa y su equipo actual es el Werder Bremen.
Clemens Fritz : Antes del inicio de la temporada 04-05, cuando su equipo se preparaba en pretemporada jugando un partido amistoso contra el Rot-Weiss Essen, sufrió una grave lesión en su pierna que no le permitió jugar en todo el año.
Clemens Fritz : Clemens Fritz (Erfurt, Alemania, 7 de diciembre de 1980), es un futbolista alemán.
Clemens Fritz : En 2006 ficha por su actual equipo, el Werder Bremen, donde juega regularmente como titular.
Ihar Makarau : Ihar Viktaravich Makarau –en bielorruso, Ігар Віктаравіч Макараў; en ruso, Игорь Викторович Макаров, Igor Viktorovich Makarov– (Homel, 20 de julio de 1979) es un deportista bielorruso que compitió en yudo.
Neil deGrasse Tyson : ".
Neil deGrasse Tyson : en 2007.
Neil deGrasse Tyson : como el experto consultado.
Neil deGrasse Tyson : Escribió una carta de amplia circulación sobre lo que vio.
Neil deGrasse Tyson : El programa aún se encuentra accesible en Internet vía podcast.
Neil deGrasse Tyson : Participó en la National Public Radio en el programa "Wait Wait... Don't Tell Me!"
Neil deGrasse Tyson : Listado de libros escritos por Tyson:
Neil deGrasse Tyson : Ha sido vicepresidente, presidente y director de la Sociedad Planetaria.
Neil deGrasse Tyson : Ha escrito numerosos libros populares de astronomía.
Neil deGrasse Tyson : Fue miembro del equipo de remo durante su primer año, pero luego volvió a dedicarse a la lucha.
Neil deGrasse Tyson : Es un participante frecuente en la sección AMA de Reddit (Ask Me Anything) donde es responsable de tres de los diez AMA más populares.
Neil deGrasse Tyson : Tyson vivía cerca del World Trade Center y fue testigo presencial de los atentados del 11 de septiembre de 2001.
Neil deGrasse Tyson : Tyson recuerda que «tan fuerte fue la huella [del cielo nocturno] que estoy seguro de que no tenía elección en ese tema, que de hecho, el universo me llamó».
Neil deGrasse Tyson : En 1995 comenzó a escribir la columna «Universo» para la revista "Natural History".
Neil deGrasse Tyson : Luego recibió el premio Medalla de la NASA al Servicio Público Distinguido, el mayor honor a civiles concedido por la NASA.
Neil deGrasse Tyson : Tyson vive en el Bajo Manhattan con su esposa y sus dos hijos.
Neil deGrasse Tyson : Como divulgador científico Tyson aparece con regularidad en radio, televisión y otros medios de comunicación.
Neil deGrasse Tyson : Tyson ha expresado que el concepto de diseño inteligente frustra el avance del conocimiento científico.
Neil deGrasse Tyson : Ha tenido varias apariciones en "Real Time with Bill Maher" y en un episodio de "¿Quién quiere ser millonario?"
Neil deGrasse Tyson : Explicó que quería cosas en común entre los objetos, agrupando los planetas terrestres en una categoría, los gigantes de gas en otra, y a Plutón con objetos similares, y abandonar la idea de simplemente contar astros.
Neil deGrasse Tyson : En 2001 el presidente George W. Bush lo designó para trabajar en la "Commission on the Future of the United States Aerospace Industry "(Comisión para el futuro de la industria aeroespacial de Estados Unidos) y en 2004 para trabajar en la "President's Commission on Implementation of United States Space Exploration Policy" (Comisión presidencial sobre la implementación de la política de exploración espacial de Estados Unidos), conocida como «Moon, Mars, and Beyond» (‘Luna, Marte y más allá’).
Neil deGrasse Tyson : Tenía un gran interés en la astronomía desde los once años, tras visitar el Planetario Hayden a los nueve.
Neil deGrasse Tyson : Es un entusiasta coleccionista de vinos y su colección fue destacada en mayo del 2000 en la revista "Wine Spectator" y en el 2005 en "The World of Fine Wine".
Neil deGrasse Tyson : Tyson fue el segundo de tres hijos nacidos en el distrito de Manhattan en la ciudad de Nueva York, pero se crio en el Bronx.
Neil deGrasse Tyson : Como director del Planetario Hayden, se rebeló contra el pensamiento tradicional de mantener a Plutón como el noveno planeta, el cual era exhibido así por dicho centro.
Neil deGrasse Tyson : Estudió astronomía de manera obsesiva durante su adolescencia, y eventualmente obtuvo alguna fama en la comunidad astronómica dando presentaciones desde los quince años.
Neil deGrasse Tyson : La investigación de Tyson se ha enfocado en observaciones de formación y evolución estelar así como en cosmología y astronomía galáctica.
Neil deGrasse Tyson : Neil deGrasse Tyson (Nueva York, 5 de octubre de 1958) es un astrofísico, escritor y divulgador científico estadounidense.
Neil deGrasse Tyson : Luego comentaría en "The Colbert Report", "The Daily Show" y "BBC Horizon" que esta decisión los llevó a recibir grandes cantidades de correos amenazantes, muchos de ellos de niños.
Neil deGrasse Tyson : La columna de Tyson también influyó su trabajo como profesor, con las lecturas en The Great Courses.
Neil deGrasse Tyson : Además de participar en los deportes de remo y lucha, también era activo en diversos estilos de baile, como danza jazz, ballet, danzas afrocaribeñas y bailes de salón latinos.
Neil deGrasse Tyson : En 2007 fue el orador principal en The Amazing Meeting, una conferencia de ciencia y escepticismo realizada por la Fundación Educativa James Randi.
Neil deGrasse Tyson : Ha sido un invitado regular en el programa de televisión "The Colbert Report", y el anfitrión Stephen Colbert lo menciona en su libro de comedia "I am America (and so can you!)"
Neil deGrasse Tyson : Ha trabajado en numerosas instituciones, incluyendo la Universidad de Maryland, la Universidad de Princeton, el Museo Americano de Historia Natural y el Planetario Hayden.
Neil deGrasse Tyson : En una columna de esta revista, en 2002, acuñó el término «Manhattanhenge» para describir los dos días al año en los cuales el sol al atardecer se alinea con el cruce de las calles del trazado urbano de Manhattan, permitiendo que el sol se vea a lo largo de calles laterales sin obstrucciones.
Neil deGrasse Tyson : Ha aparecido numerosas veces en "The Daily Show" y también en "Late Night", "The Tonight Show", "Late Night with Jimmy Fallon" y "The Rachel Maddow Show".
Neil deGrasse Tyson : En el 2006 la Unión Astronómica Internacional confirmó la evaluación de Tyson cambiando a Plutón a la clasificación de «planeta enano».
Neil deGrasse Tyson : Su madre, Sunchita Feliciano Tyson, fue gerontóloga, y su padre, Cyril deGrasse Tyson, fue sociólogo, comisionado de recursos humanos para el alcalde de la ciudad de Nueva York John Lindsay, y fue el primer director de la organización de activismo social Harlem Youth Opportunities Unlimited.
Neil deGrasse Tyson : En 2012 anunció que aparecería en una serie basada en su popular programa de radio "StarTalk" distribuida por el canal Nerdist en YouTube.
Neil deGrasse Tyson : Ha sido uno de los entrevistados principales en varios episodios del canal History en el programa "The Universe".
Neil deGrasse Tyson : Luego colaboró nuevamente con Goldsmith como narrador en el documental "400 Years of the Telescope", estrenado por la PBS en abril de 2009.
Neil deGrasse Tyson : Ha escrito y divulgado extensamente sus puntos de vista sobre la religión, espiritualidad y la espiritualidad de la ciencia, incluyendo los ensayos "The perimeter of ignorance" (‘El perímetro de la ignorancia’) y "Holy wars" (‘Guerras santas’), ambos publicados por la revista "Natural History" y el taller "Beyond Belief" (‘Más allá de la creencia’), en 2006.
Neil deGrasse Tyson : En mayo del 2009, el programa radial de una hora llamado "StarTalk", junto a la comediante Lynne Koplitz, distribuido en Los Ángeles y Washington D.C. El programa duró trece semanas, y luego resurgió en 2010 junto a los comediantes Chuck Nice y Leighann Lord.
Neil deGrasse Tyson : El astrónomo Carl Sagan, que era miembro de la facultad en la Universidad de Cornell, intentó reclutar a Tyson para que estudiara en esa universidad.
Neil deGrasse Tyson : En la Universidad de Columbia, en 1989, obtuvo un "Master of Philosophy" en astrofísica y en 1991 un Ph.D. en astrofísica.
Neil deGrasse Tyson : En 2004 fue el anfitrión de las cuatro partes de la miniserie "Origins" como parte de la serie "Nova" de la PBS y, junto a Donald Goldsmith, fue coautor de los volúmenes que acompañaron esta serie, "Origins: Fourteen Billion Years Of Cosmic Evolution".
Neil deGrasse Tyson : En 2014 fue elegido como presentador de "", la continuación de la serie presentada por Carl Sagan.
Neil deGrasse Tyson : Tyson decidió concurrir a la Universidad de Harvard, se especializó en física y vivió en la Currier House.
Neil deGrasse Tyson : En 2007 Tyson fue elegido como invitado regular de la serie "El Universo" del canal History.
Neil deGrasse Tyson : Tyson ha sido invitado para entrevistas en los podcasts "The Skeptics' Guide to the Universe" and "Skepticality" y aparece en varios vídeos musicales del proyecto Symphony of Science: «"We are all conected"», «"The Poetry of Reality (An Anthem for Science)"», «"The Big Begining"», «"Children of Africa (The Story of Us)"» «"Onward to the Edge!
Neil deGrasse Tyson : Tyson concurrió al Bronx High School of Science (1972-1976, con énfasis en astrofísica) donde fue capitán del equipo de lucha y redactor jefe del "Physical Science Journal" de su colegio.
Neil deGrasse Tyson : Tyson obtuvo un "Bachelor of Arts" en física de Harvard en 1980 y comenzó su trabajo de graduado en la Universidad de Texas en Austin, donde obtuvo un "Master of Arts" en astronomía en 1983.
Neil deGrasse Tyson : Asimismo, en 2016 puso voz a un discurso filosófico en la canción «Exist» de la banda de heavy metal Avenged Sevenfold, con la cual cierra el álbum "The Stage".
Roger Ilegems : Roger Ilegems (Niel, 13 de diciembre de 1962) es un deportista belga que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución por equipos y puntuación, y ruta.
Nikola Mektić : El 6 de mayo de 2013, alcanzó su ranking en individuales más alto al lograr el puesto Nº 213, y el 15 de mayo de 2017 lo hizo en dobles logrando el puesto Nº 44.
Matuzalém : El se convirtió en el nuevo capitán del club para la temporada 2006-07 y fue votado el jugador del club del año.
Matuzalém : Destacó por primera vez en 1997 en el campeonato del mundo de FIFA SUB-17 en Egipto, anotando 3 goles en 6 partidos incluyendo un gol crítico en la final.
Matuzalém : Francelino Da Silva Matuzalem (Río Grande do Norte, Brasil, 10 de junio de 1980), futbolista brasileño.
Matuzalém : En el verano del 2008 fue cedido al SS Lazio, previa ampliación de su contrato con el Real Zaragoza por una temporada más, con una opción de compra de entre 15 y 17 millones.
Didier Drogba : Muchos de nosotros solíamos jugar solamente por él.
Didier Drogba : Ahora tenemos que olvidar esos sentimientos y encontrar otra fuente de motivación.""
Didier Drogba : Participando en los mundiales de 2006, 2010 y 2014.
Didier Drogba : Sin embargo, sus dos primeros años se vieron afectados por los horarios escolares y por las lesiones.
Didier Drogba : Algo se ha roto con el Chelsea, el daño es grande en el vestuario.""
Didier Drogba : El defensa serbio necesitó de varios puntos de sutura en su labio después de haber perdido un diente en el choque.
Didier Drogba : También fue capitán y es el actual máximo goleador histórico de la selección de Costa de Marfil.
Didier Drogba : Las repeticiones mostraron que había utilizado su mano para controlar el balón antes de anotar el segundo gol.
Didier Drogba : El PNUD se impresionó con sus anteriores obras de caridad y cree que su alto perfil ayudaría a crear conciencia sobre las cuestiones africanas.
Didier Drogba : Si bien su contribución ayudó a evitar el descenso del club, el cuerpo técnico del club seguía sin estar convencido de su talento.
Didier Drogba : Su regreso a Costa de Marfil fue muy corto ya que sus padres perdieron su trabajo, por lo que tuvo que regresar a Francia a vivir con su tío.
Didier Drogba : Costa de Marfil logró llegar hasta cuartos de final, pero fueron eliminados por Argelia.
Didier Drogba : A pesar de varias especulaciones en los medios, la tarjeta amarilla por el codazo fue considerada un castigo adecuado por la FA.
Didier Drogba : Drogba fue amonestado y fue captado por las cámaras gritando: ""!Esto es una puta desgracia!""
Didier Drogba : Drogba ha sido reconocido por su papel vital en la batalla por la paz en su país.
Didier Drogba : El 24 de enero de 2007, el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo nombró a Drogba como ""Embajador de Buena Voluntad".
Didier Drogba : Su abuela lo llegó a apodar «Tito», ya que ella admiraba a Josip Broz Tito, expresidente de Yugoslavia.
Didier Drogba : Dichos goles elevaron su marca personal a 14 goles en 16 encuentros durante la temporada.
Didier Drogba : A los 21 años, Drogba tenía que establecerse obligadamente en el primer equipo o sus oportunidades de convertirse en jugador profesional habrían desaparecido.
Didier Drogba : A raíz de estas declaraciones, Drogba le dijo a la revista France Football: ""Quiero dejar al Chelsea.
Didier Drogba : En la Copa Mundial de Fútbol de 2006, Costa de Marfil tuvo que compartir el Grupo C con Serbia y Montenegro, Argentina y los Países Bajos, el cual fue denominado el "grupo de la muerte".
Didier Drogba : Primero viajaron a Vannes, pero luego se radicaron en Antony, donde Drogba, a la edad de 12 años, pudo reunirse con su familia.
Didier Drogba : Esta fue la primera vez en que el Chelsea eliminó al Liverpool en las semifinales, habiendo sido eliminado por éste en dos ocasiones durante la misma fase.
Didier Drogba : Drogba tomó esto como una nueva responsabilidad, diciendo: ""El nacimiento de Isaac fue un punto de reflexión en mi vida, me enderezó.""
Didier Drogba : Por otra parte, la vida familiar de Drogba se vio afectada, ya que jugaba y entrenaba todos los días como un profesional, dejando de lado a su familia.
Didier Drogba : El aquel entonces entrenador del Le Mans, Marc Westerloppe, comentó que ""tomó cuatro años para que Drogba pudiera entrenar, jugar y estudiar todos los días a la semana"".
Didier Drogba : Después de la salida de Damien Duff al Newcastle United, Drogba cambió su camiseta #15 por su actual camiseta #11, la cual Duff dejó vacante.
Didier Drogba : Drogba está casado con una mujer maliense llamada Diakité Lalla, a quien conoció en París.
Didier Drogba : Drogba perdió la titularidad frente a Daniel Cousin debido a una lesión, pero en su regreso no pudo anotar durante el resto de la temporada.
Didier Drogba : La vida personal de Drogba se hacía cada vez más grave, ya que él y su esposa Diakité Lalla tuvieron a su primer hijo, al cual llamaron Isaac.
Didier Drogba : Sus trabajos de caridad continuaron cuando, a finales de 2009, anunció que donaría las 3 millones de libras esterlinas del contrato de patrocinio con Pepsi para la construcción de un hospital en su natal Abiyán.
Didier Drogba : Se afirmó que Drogba lloró cuando Mourinho le dijo que iba a abandonar al club, y dijo que ""la salida de Mourinho destruyó una cierta familiaridad que teníamos en el club.
Didier Drogba : Sus actuaciones le valieron un lugar en el primer equipo, pero, a pesar de haber debutado en el primer equipo con una anotación y a los 18 años de edad, no pudo convencer al entrenador Jacques Loncar.
Didier Drogba : Su primera temporada disputada fue un buen augurio para el futuro, anotando 7 goles en 30 partidos, pero en la temporada siguiente sus expectativas bajaron.
Didier Drogba : Su temporada fue interrumpida debido a una lesión en un músculo del estómago que sufrió durante un partido contra el Liverpool FC, la cual lo dejó fuera de las canchas por más de 2 meses.
Didier Drogba : Drogba, nacido en Costa de Marfil, fue enviado por sus padres a vivir a Francia a la edad de 5 años con su tío Michael Goba, un futbolista profesional.
Didier Drogba : Sin embargo, Drogba pronto sintió una profunda nostalgia y regresó a Abiyán 3 años después, donde jugaba al fútbol todos los días en un pequeño aparcamiento de la ciudad.
Didier Drogba : Afortunadamente, Drogba logró debutar en el primer equipo del Le Mans, firmando un contrato profesional con el equipo en 1999.
Didier Drogba : Entre el 3 y el 30 de enero de 2010, Drogba tuvo que disputar la Copa Africana de Naciones 2010, regresando para enfrentarse al Hull City el 2 de febrero.
Didier Drogba : Drogba tiene dos hermanos menores, Joël y Freddy, quienes también son futbolistas.
Didier Drogba : Drogba continuó marcando goles, pero sufrió una lesión durante una sesión de entrenamiento y decidió someterse a una operación en la rodilla.
Didier Drogba : Sintiendo que las decisiones arbitrales estuvieron a favor del equipo español, Drogba confrontó al árbitro Tom Henning Øvrebø luego del silbatazo final.
Didier Drogba : Sus grandes actuaciones durante la temporada lo incluyeron en el "Equipo del Año de la PFA", además de haber sido segundo lugar en el Premio PFA al Jugador del Año, sólo por detrás de Cristiano Ronaldo.
Didier Drogba : Benítez afirmó haber recopilado vídeos que muestran los clavados (fingir, dejarse caer en el área) de Drogba desde hace varias temporadas, pero Drogba refutó tales acusaciones.
Didier Drogba : Al comienzo de la temporada 2008-09, Drogba sufrió una serie de lesiones que lo marginaron de las canchas, estando ausente entre agosto y noviembre debido a recurrentes problemas en su rodilla.
Didier Drogba : También anotó 5 goles en la Liga de Campeones de la UEFA y 6 en la Copa de la UEFA.
Didier Drogba : Su gran cantidad de goles anotados atrajo la atención de uno de los clubes grandes en Francia, el Olympique de Marsella, quien pagó al Guingamp £3,3 millones, logrando su contratación.
Didier Drogba : Drogba comenzó mal la temporada 2007-08, al haber expresado sus dudas sobre la salida de José Mourinho.
Didier Drogba : Este incidente tuvo lugar apenas dos semanas después de un incidente similar con el Fulham FC, donde el gol fue anulado y Drogba fue acusado de hacer trampa.
Didier Drogba : Didier Yves Drogba Tébily (AFI: didje dʁɔɡba; Abiyán, Costa de Marfil, 11 de marzo de 1978) es un exfutbolista marfileño que jugaba de delantero.
Didier Drogba : A pesar de haber firmado una renovación de contrato por cuatro años con el Chelsea en 2006, Drogba señaló a varios clubes como posibles destinos futuros, tales como el FC Barcelona, el Real Madrid y el Inter de Milán.
Didier Drogba : Sin embargo, Drogba enfrentó problemas extracancha, ya que su traspaso del Marsella al Chelsea en julio de 2004 fue objeto de escrutinio.
Didier Drogba : En marzo, Drogba fue nombrado el por primera vez en su carrera, superando a Samuel Eto'o y a Michael Essien.
Didier Drogba : El jersey que usó en su única temporada disputada con el Olympique fue enmarcado en la basílica de Marsella, el Notre-Dame de la Garde, el cual se muestra en la iglesia desde la final de la Copa de la UEFA.
Didier Drogba : Sus dos goles ante el Liverpool hicieron que se convirtiera en el máximo anotador del Chelsea en competiciones europeas, con 17 anotaciones, superando el récord de Peter Osgood, el cual era de 16 anotaciones.
Didier Drogba : Cuando terminó el colegio, Drogba cambió de ciudad para poder estudiar contabilidad en la universidad, por lo que también tuvo que cambiar de club, uniéndose a un equipo de la Ligue 2, el Le Mans.
Didier Drogba : Después de jugar en equipos juveniles, Drogba hizo su debut profesional a los 18 años en la Ligue 2 con el Le Mans.
Didier Drogba : Su quinto gol fue en la victoria por 3-0 sobre el Tottenham Hotspur, el 20 de septiembre.
Didier Drogba : Chelsea logró retener su título de liga con dos partidos por disputar en la temporada, convirtiéndose en el segundo equipo inglés en ganar de forma consecutiva la Premier.
Didier Drogba : El 26 de abril de 2008, Drogba enfrentó polémica al haber chocado con el defensa del Manchester United Nemanja Vidić.
Didier Drogba : Ya en la final, Costa de Marfil empató a 0-0 con Egipto, por lo que tuvo que decidirse mediante una tanda de penales, en donde Drogba falló un penal, el cual fue atajado por el guardameta egipcio Essam El-Hadary.
Didier Drogba : Después de que Costa de Marfil se calificó para la Copa Mundial de Fútbol de 2006, Drogba hizo una súplica desesperada a los grupos rebeldes, pidiéndoles que depusieran sus armas, una súplica que fue contestada con un cese al fuego después de 5 años de guerra civil.
Didier Drogba : Drogba marcó dos goles en los últimos 10 minutos del encuentro, aunque el partido terminó en un empate a 2-2.
Didier Drogba : El encuentro terminó en un empate a 0-0 en el Estadio Nelson Mandela Bay, con Drogba entrando de cambio al minuto 65 por Salomon Kalou.
Didier Drogba : Drogba no pudo jugar durante cuatro semanas, perdiéndose varios partidos claves ante el Valencia CF, ante el Arsenal FC y ante el Liverpool FC.
Didier Drogba : Su reputación se vio empañada en medio de acusaciones de fraude durante la victoria del Chelsea por 2-0 sobre el Manchester City.
Didier Drogba : Luego de haberse perdido los primeros tres encuentros de Liga de Campeones debido a la suspensión impuesta por la UEFA, Drogba regresó para enfrentarse al Atlético de Madrid en el Vicente Calderón.
Didier Drogba : En enero de 2007, Drogba fue elegido como el "Mejor Jugador de Costa de Marfil", por delante de Abdul Kader Keïta, Aruna Dindane y Kolo Touré.
Didier Drogba : Ese fue su sexto gol anotado en cinco finales de copa con el Chelsea.
Didier Drogba : Sin embargo, durante la final, Drogba fue expulsado al minuto 117 del partido, luego de haberle dado una bofetada a Nemanja Vidić, convirtiéndose en el segundo jugador en ser expulsado en una final de una competición europea –luego de que Jens Lehmann fuera expulsado en la final de 2006–, y en el primero en ser expulsado por conducta violenta.
Didier Drogba : Drogba dio crédito a sus compañeros por su impresionante temporada, destacando la contribución del extremo Florent Malouda —un amigo de mucho tiempo y ex compañero de Drogba en el Chelsea— como un factor clave de su prolificidad goleadora esa temporada.
Didier Drogba : Durante la mitad de la temporada 2001-02, el Guingamp consolidó su interés por Drogba, ofreciendo al Le Mans £80.000, siendo traspasado al Guingamp.
Didier Drogba : Drogba también causó polémica luego que el Chelsea fuera eliminado de la Liga de Campeones por el FC Barcelona.
Didier Drogba : Fue aquí donde Drogba comenzó a jugar al fútbol, uniéndose en las inferiores de un equipo local, el Levallois SC, club semiprofesional francés, donde se ganó su reputación como prolífico goleador en el equipo juvenil, impresionando al entrenador por su actitud profesional.
Didier Drogba : Luego de que Guus Hiddink fuera nombrado entrenador interino del Chelsea y de que Scolari fuera despedido debido a los malos resultados, Drogba disfrutó de un rejuvenecimiento, regresando a su rendimiento rico en goles, anotando cuatro tantos en 5 encuentros luego de que el neerlandés se hiciera cargo del equipo.
Didier Drogba : Drogba firmó con el Chelsea en julio de 2004 por £24 millones, anotando en su tercer partido en contra del Crystal Palace.
Didier Drogba : También anotó dos Hat-Tricks; uno ante el Watford FC y otro ante el Levski Sofia en la Liga de Campeones, lo que supuso ser el primer Hat-Trick del Chelsea en competiciones europeas desde que Gianluca Vialli hizo 3 goles en la .
Didier Drogba : El 12 de diciembre, Drogba marcó otro doblete en el empate a 3-3 ante el Everton en Stamford Bridge.
Didier Drogba : Sin embargo, Drogba volvió a anotar en la siguiente temporada, anotando 5 goles en 21 partidos disputados.
Didier Drogba : Sin embargo, la temporada siguiente, Drogba recompensó la paciencia de los entrenadores, al haber anotado 17 goles en 34 partidos, ayudando a que el Guingamp terminara 7º en la liga.
Didier Drogba : Su renacimiento lo vio anotar un doblete ante el Bolton Wanderers, además de cuatro goles en cuatro partidos de Liga de Campeones, uno en cada encuentro de ida y vuelta de los octavos y cuartos de final del torneo, ante la Juventus FC y ante el Liverpool FC respectivamente y, de esta forma, asegurando el pase a las semifinales.
Didier Drogba : El 9 de mayo de 2010, Drogba ayudó al Chelsea a consagrarse campeón de la Premier League por tercera vez en su historia, luego de haber derrotado por 8-0 al Wigan Athletic.
Didier Drogba : Durante la segunda mitad de la temporada 2001-02, Drogba anotó 3 goles en 11 partidos disputados con el Guingamp.
Didier Drogba : En la victoria del Chelsea por 2-1 sobre el Arsenal el 23 de marzo de 2008, Drogba anotó los 2 goles, ayudando a que su equipo empatara en puntos al Manchester United.
Didier Drogba : El 29 de noviembre de 2009, Drogba anotó otro doblete en la victoria del Chelsea por 3-0 sobre el Arsenal en el Emirates Stadium, de los cuales el segundo fue un tiro libre cobrado desde afuera del área.
Didier Drogba : Drogba comenzó la temporada 2005-06 anotando dos goles en la victoria del Chelsea sobre el Arsenal FC en la Community Shield.
Didier Drogba : La temporada 2006-07 fue un éxito personal para Drogba, ya que logró anotar 33 goles en todas las competiciones —un gol más que las dos temporadas anteriores combinadas—, 20 de los cuales fueron en la Premier League, lo que le dio el título de campeón goleador esa temporada, además de convertirse en el primer jugador del Chelsea en alcanzar 30 goles en una temporada, desde que Kerry Dixon lo hizo en la .
Didier Drogba : Solamente cuatro días después de haber conseguido el pase, Drogba anotó un gol en la victoria del Chelsea por 2-1 sobre el Arsenal FC en las semifinales de la FA Cup, logrando de esta forma el pase a la final, luego de que Frank Lampard lograra el pase a profundidad y de que Drogba burlase al arquero Łukasz Fabiański para solamente tener que empujar el balón.
Didier Drogba : En el siguiente encuentro ante Brasil, Drogba se convirtió en el primer jugador africano en anotarle a Brasil en una copa mundial, luego de un cabezazo al minuto 79 que descontaba el marcador, aunque Costa de Marfil fue derrotada por 3-1.
Didier Drogba : Drogba llegó al Chelsea en la temporada 2004-05 después de que el club pagara 24 millones de £ al Olympique de Marsella, convirtiéndose en el futbolista marfileño más caro de la historia.
Didier Drogba : Durante la Copa Africana de Naciones 2006, Drogba fue fundamental durante la fase de grupos, ya que anotó 2 goles ante Marruecos y Libia respectivamente, además de haber anotado el tiro decisivo en la victoria en penales por 12-11 sobre Camerún en las cuartos de final, y el único gol en la victoria por 1-0 sobre Nigeria en las semifinales.
Didier Drogba : Entre sus goles anotados, hubo 3 goles desde fuera del área que le dieron victorias importantes al Chelsea ante el Liverpool FC, ante el Everton FC y ante el FC Barcelona, además de un gol al minuto 93 ante el Barcelona en el Camp Nou y 2 goles en la final de la League Cup que le dieron la victoria al Chelsea por 2-1 sobre el Arsenal FC.
Didier Drogba : En la Copa Africana de Naciones 2010, Drogba no fue tan prolífico como en ediciones anteriores, ya que solamente anotó un gol en la victoria por 3-1 sobre Ghana en la fase de grupos.
Didier Drogba : Pronto recuperó la confianza de la junta directiva y de los aficionados, al haber anotado un doblete en la victoria del Chelsea por 2-0 sobre el Middlesbrough FC el 20 de octubre de 2007, además de un gol en la victoria por 2-0 ante el Schalke 04 en la Liga de Campeones el 24 de octubre y otro doblete en la victoria por 6-0 ante el Mancheter City el 27 de octubre.
Didier Drogba : Drogba nuevamente terminó la temporada con 16 anotaciones, incluyendo 12 en la liga, 2 en la Community Shield, uno en la Liga de Campeones y uno en la FA Cup.
Didier Drogba : Su segundo gol de la temporada fue en la victoria del Chelsea por 2-1 sobre el CFR Cluj en la Liga de Campeones, mientras que su primer gol en la Premier League fue el 26 de diciembre de 2008, en la victoria del Chelsea por 2-0 sobre el West Bromwich Albion.
Didier Drogba : El 30 de abril de 2008, Drogba anotó un doblete en las semifinales de la Liga de Campeones ante el Liverpool, ayudando a que el Chelsea se impusiera por 3-2 en Stamford Bridge.
Didier Drogba : El 24 de marzo, Drogba marcó su gol #30 de la temporada en la victoria por 5-0 ante el Portsmouth FC.
Didier Drogba : En esa temporada Drogba anotó 16 goles en 40 partidos con el Chelsea, de los cuales 10 fueron en la Premier League, 5 en la Liga de Campeones y uno en la final de la Football League Cup.
Kazushi Hagiwara : ", a partir de la cual arranca "Bastard!!
Kazushi Hagiwara : Comenzó su carrera como ayudante de Dirty Matsumoto haciendo hentai, para más tarde ser el ayudante de Izumi Matsumoto, autor de Kimagure Orange Road.
Gerardo García León : Sus hermanos Moisés, Eduardo y Manuel Candelas también fueron futbolistas profesionales.
Gerardo García León : Gerardo García León (Sevilla, 7 de diciembre de 1975), conocido como Gerardo, es un exfutbolista español.
Gerardo García León : Con el Villarreal debutó en la máxima categoría del fútbol español y jugó 34 encuentros en la categoría, aunque el Villarreal descendió al finalizar la temporada.
Gerardo García León : En las primeras de esas 4 temporadas el Málaga CF obtuvo resultados en la mitad de la tabla y en 2002 ganó con el Málaga la Copa Intertoto.
Gerardo García León : Tras tres temporadas en el filial madridista sin lograr abrirse paso en la primera plantilla; Gerardo prosiguió su carrera en varios equipos de la Segunda División Española, CD Leganés, UE Lleida y CD Badajoz.
Sonny Kittel : de la 2.
Ander Garitano : Ander Garitano Urkizu (26 de febrero de 1969, Derio, Vizcaya, España) es un exfutbolista, exentrenador y director deportivo.
Ingo Niermann : Su primera novela, "Der" "Effekt", se publicó en 2001.
Ingo Niermann : Entre sus libros más recientes destacan "Solution 247-261: Love" (2013), "Choose Drill" (2011), "The Future of Art: A Manual" (con Erik Niedling, 2011), "Solution 186–195: Dubai Democracy" (2010), "Solution 1–10: Umbauland" (2009), "Solution 9: The Great Pyramid" (con Jens Thiel, 2008) y "The Curious World of Drugs and Their Friends" (con Adriano Sack, 2008).
Ingo Niermann : Ingo Niermann, (Bielefeld, Alemania, 1969) es un escritor y artista alemán.
Domenico Pozzovivo : Además, ese mismo año acabó en una meritoria 8º plaza en la general final.
Domenico Pozzovivo : Domenico Pozzovivo es un ciclista italiano nacido el 30 de noviembre del año 1982 en Policoro, Italia.
Domenico Pozzovivo : Logró grandísimos resultados en las grandes vueltas, siendo 10º en el Giro de Italia y 6º en su debut en la Vuelta a España.
Shay Given : Actualmente es entrenador de arqueros en el Derby County de Inglaterra.
Shay Given : Séamus "Shay" John James Given nació el 20 de abril de 1976 en Lifford (Irlanda).
Shay Given : Debutó con su selección el 27 de marzo de 1996, en un partido contra la selección rusa.
Shay Given : Actualmente es el segundo internacional irlandés con 133 partidos jugados, solamente superado por Robbie Keane que cuenta con 145.
Shay Given : Anunció su retiro internacional al terminar su participación en la Eurocopa 2012, donde la selección irlandesa terminó última, eliminada en el grupo C.
Shay Given : El 28 de marzo de 2007 igualó el récord de 80 partidos como internacional de Packie Bonner frente a Eslovaquia, es el portero con más partidos jugados con su selección.
Toni Kukoč : En la temporada siguiente, ya era un componente importante en el equipo.
Toni Kukoč : Pese a recibir ofertas de otros equipos, expresó su deseo de quedarse cerca de su hogar en Highland Park, Illinois.
Toni Kukoč : El 12 de septiembre de 2006 informó que si no recibía ofertas de los Bucks o de los Bulls optaría por retirarse del baloncesto.
Toni Kukoč : Su posición natural era la de alero, pero por sus condiciones técnicas era capaz de jugar en varias posiciones del campo, desde el puesto de base, pasando por escolta y hasta la de ala-pivot.
Guillermo Fernández Vara : Estudió la carrera de Medicina en la Universidad de Córdoba, en la que se licencia en 1983.
Guillermo Fernández Vara : Guillermo Fernández Vara (Olivenza, 6 de octubre de 1958) es un médico forense, profesor y político español, actual presidente de la Junta de Extremadura −por tercera vez− y secretario general del PSOE de Extremadura.
Guillermo Fernández Vara : Fernández Vara fue investido presidente de la Junta de Extremadura el 27 de junio de 2007..
Keylor Navas : Fue convocado para el Mundial Sub-17 de 2003 celebrado en Finlandia.
Keylor Navas : Jugó en 36 partidos de los 42 en su primera temporada, pero su equipo sufrió el descenso de categoría.
Keylor Navas : Llegó al 'Alba' con un contrato de tres años, exactamente 20 años después de su compatriota Gabelo Conejo, quien ocupó la misma posición.
Keylor Navas : Para la liga de Primera División de España 2011/12, Navas jugó a préstamo con el Levante UD.
Keylor Navas : El 2 de septiembre de 2019 fue traspasado al París Saint-Germain Football Club hasta el año 2023.
Keylor Navas : En marzo de 2014, la Liga le otorgó el premio al mejor jugador del mes, el primer portero en ganar el galardón.
Keylor Navas : Con la selección tuvo un papel destacado en la Copa de Oro de la Concacaf 2009, torneo en el que fue nombrado mejor guardameta.
Keylor Navas : El 3 de agosto de 2014, el Real Madrid C. F. confirmó el fichaje del guardameta por un pago de unos 10 millones de euros, según lo estipula la cláusula de rescisión del portero costarricense, que queda vinculado al club durante las siguientes seis temporadas.
Keylor Navas : Keylor Antonio Navas Gamboa (San Isidro, Pérez Zeledón, San José; 15 de diciembre de 1986), conocido deportivamente como Keylor Navas , es un futbolista costarricense, nacionalizado español, que juega como portero en el París Saint-Germain Football Club de la Ligue 1 de Francia.
Cristiano Zanetti : Cristiano Zanetti (Carrara, Provincia de Massa y Carrara, Italia, 14 de abril de 1977), es un futbolista italiano.
Christoph Preuß : Christoph Preuß (nacido el 4 de julio de 1981 en Giessen, en la región de Hesse, Alemania) es un ex futbolista alemán.
James Spader : Su verdadero inicio en un papel principal fue en "Pretty in Pink".
James Spader : En 2015 interpretó al robot Ultron en "".
James Spader : James Todd Spader (Boston, Massachusetts, 7 de febrero de 1960) es un actor estadounidense.
James Spader : Actualmente tiene una relación con Leslie Stefanson, con la cual tiene un hijo que nació en agosto de 2008.
James Spader : Por esta también ganó el Emmy al mejor actor principal en drama, lo que lo convirtió en el primer actor en ganar el mismo premio interpretando al mismo personaje en distintas series.
James Spader : Cuando estaba a punto de comenzar la universidad, abandonó el noveno grado para marcharse a Nueva York y estudiar interpretación en el Michael Chekhov Studio.
James Spader : Antes de convertirse en un actor a tiempo completo, desempeñó una gran variedad de puestos de trabajo, tales como instructor de yoga, ayudante de camarero, chófer de camión, mozo de cuadra, y cargador de coche de ferrocarril.
James Spader : Durante su educación primaria, asistió a The Pike School (donde su madre le enseñó arte) y se matriculó en la Brooks School (donde su padre enseñaba) durante un año en North Andover, Massachusetts.
James Spader : Spader nació en Boston (Massachusetts), hijo del matrimonio entre James Todd Spader y Jean Spader, ambos maestros de escuela.
James Spader : En 2013 interpretó al criminal Raymond Reddington en la serie "The Blacklist", por el que fue nominado al Globo de Oro como mejor actor en drama.
James Spader : Sus papeles son reconocidos por los particulares toques excéntricos y dramáticos en sus películas, tales como "Pretty in Pink", "Sex, Lies, and Videotape", "Crash", "Stargate", "Wolf" o "Secretary".
M. Shadows : Es de procedencia inglesa - española Y nativa.
M. Shadows : Este estilo ha seguido prevaleciendo en cada disco que la banda ha lanzado desde entonces.
M. Shadows : El disco que quiero hacer ... va a ser medio-coros y gritando cantos.
M. Shadows : no tengo ganas de gritar más ... la registro después de que se va a estar cantando.
M. Shadows : La "M" sustituye su nombre de pila, Matt, pues reconoce que no le gusta como suena.
M. Shadows : El estilo vocal de M.Shadows ha cambiado significativamente en los últimos años.
M. Shadows : Se casó el 17 de octubre de 2009 con Valary DiBenedetto, se conocían desde la escuela.
M. Shadows : Matt y Valary tienen dos hijos, su hijo mayor se llama River, nacido en 2012 y su hijo menor se llama Cash, nacido en 2014.
M. Shadows : Estudió en Huntington Beach High School , donde participó por un breve periodo en una banda punk llamada "Successful Failure".
M. Shadows : Comenzaron los rumores de que Shadows había perdido su capacidad de gritar debido a una cirugía de garganta que habría necesitado después del Warped Tour 2003 .
M. Shadows : La razón por la que él y toda la banda optaron por nombres artísticos, es porque muchos músicos de éxito de los que tomaron influencia los tenían (por ejemplo, Slash de Guns N' Roses y The Edge de U2 ).
M. Shadows : El cambio más importante, sin embargo, vino con el lanzamiento del disco debut de la disquera más importante, "City of Evil" , en 2005.
M. Shadows : En una entrevista, Shadows aseguró que él escogió "M. Shadows" como su nombre artístico porque él mismo se identifica como "El más oscuro de su escuela".
M. Shadows : El productor, Andrew Mudrock, desmintió estos rumores diciendo: «""Cuando conocí a la banda después de "Sounding the Seventh Trumpet", Matt me entregó el CD, y me dijo: "Este disco está gritando.
M. Shadows : Shadows, al igual que los demás miembros de Avenged Sevenfold , utiliza un nombre artístico .
M. Shadows : El lanzamiento de "Waking the Fallen" en 2003 mostró una inclinación hacia unas líneas vocales más melódicas , pero aún mostrando una fuerte influencia de metalcore.
M. Shadows : Matthew Charles Sanders (Fountain Valley, California; 31 de julio de 1981), más conocido como M. Shadows, es el vocalista principal de la banda de Heavy Metal Avenged Sevenfold.
M. Shadows : Valary tiene una hermana gemela llamada Michelle quien es la actual esposa del guitarrista líder de Avenged Sevenfold, Synyster Gates.
M. Shadows : En los primeros años con la banda, en su primer álbum de larga duración, "Sounding the Seventh Trumpet", cuenta con un rango vocal de estilo metalcore al gritar con casos limitados de voces limpias.
Sonallah Ibrahim : Allí se unió a Movimiento Democrático Marxista para la Liberación Nacional.
Sonallah Ibrahim : Sonallah utiliza este personaje para expresar observaciones políticas en forma de discursos ante el comité.
Sonallah Ibrahim : A pesar del apoyo de este grupo al golpe de estado de Nasser, a finales de los años 50 el dictador comenzó a perseguir el comunismo.
Sonallah Ibrahim : Su último libro, "Memoirs of the Oasis Prison", trata sobre el mismo tema.
Sonallah Ibrahim : Su padre era un funcionario burgués, y su madre, de origen humilde, había trabajado para él como enfermera de su primera mujer.
Sonallah Ibrahim : Fue liberado en 1964 cuando Jrushchov visitó Egipto con motivo de la inauguración de la presa de Asuán.
Sonallah Ibrahim : Ibrahim, arrestado en 1959, fue condenado a siete años de prisión por un tribunal militar.
Sonallah Ibrahim : El tema principal de su obra es la importancia de oponer resistencia a la influencia de los grandes poderosos, que tratan de invadir económicamente el Tercer Mundo a través de grandes multinacionales.
Sonallah Ibrahim : Ibrahim accedió a la Universidad de El Cairo en 1952 para estudiar Derecho.
Sonallah Ibrahim : Sonallah Ibrahim nació en El Cairo en 1938.
Sonallah Ibrahim : Además, la palabra "Amricanly" es casi una transcripción de la frase “mis asuntos eran míos” en árabe.
Sonallah Ibrahim : Fiel a su ideología, en 2004 Ibrahim rechazó el premio al novelista del año concedido por el gobierno egipcio y dotado con 100.000 libras egipcias.
Sonallah Ibrahim : En "Sigilo" (التلصص) el narrador cuenta sus recuerdos de la infancia en la época en que vivía junto a su padre en un modesto apartamento.
Sonallah Ibrahim : Pero su preocupación no se limita a la situación de Egipto, ya que en "Beirut, Beirut" da una perspectiva de la guerra civil del Líbano en los años 70 y 80, y en "Warda" revela un episodio desconocido de las actividades de los movimientos comunistas e izquierdistas en Yemen y Omán en los 60 y los 70.
Sonallah Ibrahim : Sus novelas, especialmente las más tardías, incorporan numerosos fragmentos de artículos de periódicos, revistas y otras fuentes con la intención de mostrar al público la verdadera realidad política y social.
Sonallah Ibrahim : Las impresiones de aquella época y el sentimiento posterior de deshumanización fueron plasmados en su novela corta "Ese olor" (تلك الرائحة), una de las primeras novelas de la literatura egipcia con tintes modernistas.
Sonallah Ibrahim : Sonallah Ibrahim, (en árabe ), nacido en 1938, es un escritor egipcio de novela y relato perteneciente a la llamada “Generación de los sesenta”.
Sonallah Ibrahim : Por ejemplo, "Sharaf" (“Honor”) retrata la intromisión de la política norteamericana en Egipto e incluye largos pasajes en los que critica a las grandes empresas farmacéuticas y sus políticas en los países del Tercer Mundo.
Sonallah Ibrahim : Su novela "El comité" es a menudo calificada de kafkiana, ya que su protagonista desea ingresar en un oscuro organismo y se ve sometido una y otra vez a investigaciones sobre su pasado.
Sonallah Ibrahim : Muchas obras de Ibrahim muestran cómo la repetición, la rutina y la atenta observación de los detalles pueden utilizarse para profundizar en temas como la inocencia en la infancia, el hastío y la frustración sexual.
Sonallah Ibrahim : Al describir cada parte de acciones tan mundanas, como colgar un abrigo o cocinar unos huevos, el narrador transmite la curiosidad de la infancia y la inocencia respecto al mundo de adultos que le rodea.
Sonallah Ibrahim : El título de una de sus últimas novelas es "Amricanly", que significa “a la manera americana”, pero también es una parodia de la palabra "Othmanly", relacionada con la época oscura en la que Turquía tomó el control de Egipto.
Sonallah Ibrahim : Sus novelas suelen estar narradas en primera persona, con un tono objetivo que imita al estilo periodístico y pretende expresar la realidad.
Sergio Matabuena : Sergio Matabuena Delgado (Santander, Cantabria, España, 12 de febrero de 1979) es un exfutbolista español que jugaba de centrocampista.
Jim Caviezel : Tras aparecer en "Wyatt Earp" y "G.I.
Jim Caviezel : Fue criado en Conway (Washington), en el seno de una familia fervientemente cristiana.
Jim Caviezel : Está casado con Kerri Browitt, una profesora de secundaria, con quien realiza obras de caridad y diversos proyectos solidarios.
Jim Caviezel : El apellido Caviezel es de origen romanche; su padre es de ascendencia eslovaca (por el lado materno) y suiza (paterno), mientras que su madre tiene ascendencia irlandesa.
Jim Caviezel : Originalmente iba a interpretar el personaje de Cyclops/Scott Summers en "X-Men" (2000), pero tuvo que abandonar el proyecto debido a conflictos con el horario de la película "Frequency".
Jim Caviezel : Tiene un hermano menor, Timothy, y tres hermanas, Ann, Amy y Erin.
Jim Caviezel : Jane", Caviezel logró una gran actuación en "La delgada línea roja" de Terrence Malick.
Jim Caviezel : Se trasladó a la Universidad de Washington donde se concentró en la actuación y se convirtió en un miembro de la Fraternidad Sigma Chi.
Jim Caviezel : James Patrick Caviezel, Jr. (Mount Vernon, Washington; 26 de septiembre de 1968), conocido comúnmente como Jim Caviezel, es un actor estadounidense.
Jim Caviezel : Es hijo de Margaret Lavery, ama de casa y actriz de teatro, y de James Patrick Caviezel, Sr., quiropráctico.
Jim Caviezel : Entre 2011 y 2016 protagonizó la serie "Person of Interest" donde interpretó al exagente de la CIA John Reese.
Jim Caviezel : En la siguiente primavera se trasladó del O'Dea a otro colegio, el John F. Kennedy Memorial High School de Burien, Washington, en el que se convirtió en la estrella del equipo de baloncesto, graduándose en 1987.
Jim Caviezel : Estudió dos años en Mount Vernon High School, luego se mudó a Seattle, a casa de amigos de la familia, para poder jugar al baloncesto en el colegio católico O'Dea High School.
Jim Caviezel : Además goza de fama por papeles como Edmundo Dantès en "The Count of Monte Cristo" (2002) y por interpretar al soldado Witt en "La delgada línea roja" (1998).
Razak Omotoyossi : Su posición es de delantero y actualmente juega para el JA Pobé de Benin.
Razak Omotoyossi : Fichó por el Helsingborgs IF en el verano de 2007.
Razak Omotoyossi : Después de la fase de grupos de la Copa de la UEFA 2007-08.
Razak Omotoyossi : Razak Omotoyossi (nacido el 8 de octubre de 1985) es un futbolista de Benín.
Razak Omotoyossi : Omotoyossi firmado por el FC Sheriff, club de Moldovia.
Razak Omotoyossi : En el envidiable papel de compañero de ataque Henrik Larsson, el Omotoyossi terminó la campaña 2007-2008 como máximo goleador del conjunto de máxima categoría de Suecia con IFK Göteborg delantero Marcus Berg, quien también sumó 14 goles.
Don Johnson : En la década de 1990 protagonizó la serie "Nash Bridges".
Don Johnson : Donald Wayne Johnson (Flat Creek, Misuri; 15 de diciembre de 1949), más conocido como Don Johnson, es un actor, cantante, compositor, productor y director estadounidense.
Alamara Nhassé : No logró ganar ningún escaño en las elecciones parlamentarias de 2008, y aceptó la derrota de su partido.
Alamara Nhassé : Una crisis del gobierno acabó con su mandato y obligó a su gobierno a disolverse.
Alamara Nhassé : El 15 de enero de 2002, una convención del PRS lo eligió como presidente del partido.
Alamara Nhassé : Más tarde, en el gobierno formado el 25 de enero de 2001, se convirtió en Ministro de Agricultura y Pesca.
Alamara Nhassé : Nhassé es un experto en agricultura, y fue capacitado en Cuba y en la Unión Soviética.
Alamara Nhassé : En las elecciones presidenciales de 2005, Nhassé apoyó al candidato João Bernardo Vieira.
Alamara Nhassé : Nhassé es actualmente el presidente del Partido de Reconciliación Nacional.
Alamara Nhassé : Después de que el candidato del PRS Kumba Ialá fuera elegido Presidente, Nhassé fue nombrado Ministro de Agricultura, Agua, Silvicultura y Caza en el gobierno formado el 19 de febrero de 2000.
Alamara Nhassé : Después de la elección de Vieira, Nhassé llamó a Carlos Gomes Júnior a renunciar como Primer Ministro; Gomes Junior luego perdió su base parlamentaria después de que 14 de los 45 delegados parlamentarios del PAIGC de Gomes abandonaron el partido.
Alamara Nhassé : Alamara Ntchia Nhassé (nacido el 2 de junio de 1957) es un político de Guinea-Bisáu, Primer ministro del país del 9 de diciembre de 2001 al 17 de noviembre de 2002.
Alamara Nhassé : Nhassé es actualmente el Presidente del Partido de Reconciliación Nacional; anteriormente dirigió el Partido de Renovación Social (PRS).
Alamara Nhassé : Después de ser destituido Imbali, Nhassé lo reemplazó como Primer Ministro el 9 de diciembre de 2001.
Alamara Nhassé : Bajo el gobierno del Primer Ministro Faustino Imbali, se convirtió en Ministro del Interior luego de que Artur Sanhá fuese destituido el 29 de agosto de 2001.
Pablo Mouche : En Caseros era el suplente de Ezequiel Lavezzi.
Pablo Mouche : El jugador era prioridad para reforzar el plantel de cara a la UEFA Champions League.
Pablo Mouche : En julio de 2012, Mouche viajó a Europa tras fichar por el Kayserispor de Turquía.
Pablo Mouche : Después, un amigo lo llevó a Estudiantes de Caseros y debutó allí en 2003 a la edad de 16 años, mientras cursaba el 2º año del secundario.
Pablo Mouche : Participó en el Campeonato Sudamericano Sub-20 de 2007 que se disputó en Paraguay.
Pablo Mouche : El 23 de septiembre de 2008 marcó su primer gol con Boca en un partido correspondiente a la Copa Sudamericana frente a Liga de Quito.
Pablo Mouche : Cuando regresó al club después de estar a préstamo en el club Arsenal de Sarandí, llamó a Guillermo Barros Schelotto para preguntarle si lo autorizaba a usar la camiseta nº 7.
Pablo Mouche : El 8 de julio de 2016 firma un acuerdo de préstamo por un año con el club.
Pablo Mouche : Luego de especulaciones, el 5 de julio de 2016 el propio jugador confirmaba para medios argentinos su arribo al cuadro serbio dadas las condiciones deportivas y económicas tanto del club como del país.
Pablo Mouche : Pablo Nicolás Mouche (San Martín, Buenos Aires, Argentina; 11 de octubre de 1987) es un futbolista profesional argentino que se desempeña como extremo y su actual equipo es Colo-Colo de la Primera División de Chile.
Alberto Coto García : Actualmente homologado el siguiente récord:
Alberto Coto García : Algunos de ellos se convirtieron en un superventas en España y América Latina.
Alberto Coto García : En los últimos años ha llevado a cabo demostraciones y conferencias.
Alberto Coto García : Este récord implica una velocidad de unas 6 operaciones mentales por segundo.
Alberto Coto García : Asesor laboral, fiscal y contable de profesión, ha demostrado sus habilidades y ha aparecido en numerosos programas e informativos de televisión.
Alberto Coto García : Con seis años ya demostraba capacidad para el cálculo contando los puntos al final de las partidas de cartas.
Alberto Coto García : Con el paso de los años, y gracias a una enorme inquietud por el cálculo y por el fortalecimiento del cerebro, fue desarrollando su capacidad, llegando a convertirse en la persona más rápida del mundo haciendo cálculos mentales, certificado por sus diversos títulos de campeón del mundo.
Alberto Coto García : En los 4 torneos mundiales de cálculo mental que se han celebrado hasta la fecha, Alberto Coto ha conseguido 9 medallas de oro, 2 de plata y 3 de bronce, siendo el calculista mental con más títulos:
Alberto Coto García : Alberto Coto García (nacido el 20 de mayo de 1970, Lada, Langreo, Asturias) es una reconocida calculadora humana y considerado uno de los más grandes calculistas de la historia, y el que más títulos ostenta actualmente.
Kevin Bacon : El dúo ha lanzado seis álbumes.
Kevin Bacon : La familia vive en Upper West Side de Manhattan.
Kevin Bacon : En 1995, Bacon formó una banda llamada The Bacon Brothers con su hermano, Michael.
Kevin Bacon : En 2003, Bacon recibió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood.
Kevin Bacon : Bacon, primero de seis hijos, nació y fue criado en una familia muy unida, en Filadelfia, Pensilvania.
Kevin Bacon : Bacon y Sedgwick aparecieron en el vídeo de Will.i.am "It's A New Day".
Kevin Bacon : Bacon y Sedgwick perdieron una cantidad no revelada de dinero en el Esquema Ponzi del infame fraude del inversor Bernard Madoff.
Kevin Bacon : A los 16 años, en 1974, Bacon ganó una beca financiada y asistió a la Escuela de Gobernadores de Arte en Pensilvania, en la Universidad Bucknell.
Kevin Bacon : Bacon está casado con la actriz Kyra Sedgwick desde el 4 de septiembre de 1988; se conocieron en el set de "Lemon Sky".
Kevin Bacon : En el año 2009 protagonizó el telefilm "Taking Chance" (2009) por la que ganó el y del , en la que interpretaba al teniente coronel de infantería de marina Mike Strobl.
Kevin Bacon : Bacon y Sedgwick han protagonizado en "Pyrates, Murder in the First, The Woodsman" y "Loverboy".
Kevin Bacon : Su madre, Ruth Hilda (de soltera Holees; 1916-1991), enseñaba en una escuela primaria y era una activista liberal, y su padre, Edmund Norwood Bacon (2 de mayo de 1910 - 14 de octubre de 2005), fue un arquitecto muy respetado y un prominente Filadelfiano que había sido Director Ejecutivo de la Comisión de Planificación de la Ciudad de Filadelfia por muchos años.
Hugh Porter : Ganó ocho medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista entre los años 1963 y 1973.
Hugh Porter : Participó en los Juegos Olímpicos de Tokio 1964, ocupando el 5º lugar en la disciplina de persecución individual.
Žan Tabak : No quería acabarla siendo uno más en el equipo, quería sentirme un jugador importante".
Žan Tabak : Según reconocería posteriormente, "quería regresar a Europa porque con 31 años sentía que mi carrera iba tocando a su fin.
Žan Tabak : En ambas temporadas promedió un doble-doble en puntos y rebotes, con un porcentaje de tiro del 62%.
Žan Tabak : Al año siguiente fue incluido en el draft de expansión, siendo elegido por Toronto Raptors.
Žan Tabak : Actualmente es seleccionador nacional de Eslovaquia y entrenador del Stelmet Zielona Góra de la Polska Liga Koszykówki.
Žan Tabak : Tres años después de haber sido seleccionado en el draft, y con 9 de carrera profesional, Tabak firmó por fin con Houston Rockets el 20 de julio de 1994.
Žan Tabak : En julio de 2011 se confirma su fichaje por el CB Sant Josep Girona de la liga LEB Oro desempeñando por primera vez en su carrera la posición de entrenador principal de un club de élite.
Žan Tabak : En el total de su carrera en la NBA promedió 5,0 puntos y 3,6 rebotes por partido.
Žan Tabak : Žan Tabak (nacido el 15 de junio de 1970 en Split) es un entrenador y anteriormente jugador de baloncesto croata que jugó durante 6 temporadas en la NBA, además de varias ligas europeas de primer nivel como la croata, la española o la italiana.
Žan Tabak : Al año siguiente regresó a Europa para jugar en el Fenerbahçe turco, volviendo a la NBA en la temporada 1999-00, firmando con Indiana Pacers para dar minutos a Rik Smits.
Žan Tabak : Kukoc y Radja fueron elegidos en la segunda ronda de los drafts de 1989 y 1990 respectivamente, mientras que Tabak lo fue al año siguiente, siendo elegido en el puesto 51 del Draft de la NBA de 1991 por Houston Rockets.
Stephin Merritt : Ha trabajado como editor para las revistas Spin Magazine y Time Out New York.
Stephin Merritt : Merritt tiene una personalidad muy particular, muy alejada de lo que se suele asociar con las estrellas del mundo de la música.
Stephin Merritt : Mould respondió: "obviamente, él no conocía a Stephin Merritt".
Stephin Merritt : También, debido a su hiperacusia, Merritt se tapa el oído durante los aplausos del público.
Stephin Merritt : Acudió al instituto de Massachusetts "The Cambridge School of Weston" y, por un tiempo, fue a la Universidad de Nueva York (NYU), antes de mudarse a Boston.
Stephin Merritt : También ha interpretado dos canciones para anuncios de Volvo, "I'm in a lonely way" escrita por él mismo, y "The wheels on the car".
Stephin Merritt : Es hijo del cantante folk "Scott Fagan" que tuvo una breve relación con la madre de Merritt.
Stephin Merritt : La banda sonora de la serie de televisión The adventures of Pete & Pete, emitida por Nickelodeon, contenía muchas de sus canciones.
Stephin Merritt : Con su propio nombre ha grabado las bandas sonoras de las películas "Eban and Charley" y "Pieces of April".
Stephin Merritt : "The Tragic Treasury" fue puesto a la venta por Nonesuch Records en octubre de 2006 con el decimotercer y último libro de la serie.
Stephin Merritt : Merritt usó brevemente el nombre The Baudelaire Memorial Orchestra por una canción escrita para la serie literaria Lemony Snicket Una serie de eventos desafortunados, titulada "Scream and run away".
Stephin Merritt : En una entrevista hecha en septiembre de 2005 por The Onion's AV Club al cantante alternativo "Bob Mould", se le comentó que un entrevistador le había declarado como "el hombre más depresivo del rock".
Stephin Merritt : Más música fue grabada para las versiones de audiolibro de la serie, pero éstas atribuidas a "The Gothic Archies".
Stephin Merritt : Algunas piezas seleccionadas de estos musicales fueron agrupadas por "Nonesuch Records" en el disco "Showtunes".
Stephin Merritt : Stephin Merritt es un cantautor estadounidense y miembro fundador de The Magnetic Fields, "Future Bible Heroes", "The 6ths" y "The Gothic Archies".
Fabio Felline : Fabio Felline (Turín, 29 de marzo de 1990) es un ciclista profesional italiano que corre en el equipo Astana.
Philippe Boesmans : A partir de esta experiencia aprendió mucho sobre composición y orquestación de música.
Philippe Boesmans : También estuvo activo como pianista con el conjunto Musique Nouvelle.
Philippe Boesmans : Le siguió un rápido reconocimiento y en el año 1971 ganó el Prix Italia por su composición "Upon La-Mi" (Visscher 2001).
Philippe Boesmans : Philippe Boesmans (nacido en Tongeren el 17 de mayo de 1936) es un compositor belga.
Philippe Boesmans : Boesmans estudió piano en el Conservatorio de Lieja, donde también conoció técnicas de composición serial por parte de Pierre Froidebise.
Philippe Boesmans : Sin embargo, fue sólo después de entrar en contacto con el "Grupo de Lieja" (Henri Pousseur, André Souris y Célestin Deliège) en 1957 cuando empezó a escribir música, como compositor autodidacta.
Philippe Boesmans : A partir de 1962 participó en producciones del Centro de Investigaciones Muscales de Valonia, colaborando con Pousseur.
Zdeněk Nehoda : También disputó con su selección la Copa Mundial de Fútbol de 1982 en España.
Zdeněk Nehoda : Zdeněk Nehoda (n. 9 de mayo de 1952; Hulín, Checoslovaquia) es un ex futbolista checo que jugó como delentero, principalmente en el Dukla Praga.
Zdeněk Nehoda : Formó parte de la plantilla que se coronó campeona de la Eurocopa 1976 ante y logró el tercer puesto en la Eurocopa 1980.
Zdeněk Nehoda : Nehoda jugó entre 1971 y 1987 para la selección de Checoslovaquia, con quien disputó 90 partidos y anotó 31 goles, sólo tres menos que el máximo goleador de la historia de la selección checoslovaca, Antonín Puč.
Pierre-Hugues Herbert : Su ranking más alto a nivel individual fue el puesto Nº 36, alcanzado el 11 de febrero del 2019.
Pierre-Hugues Herbert : En la segunda ronda, tuvo dos set points a favor antes de perder ante el eventual campeón del torneo Novak Djokovic.
Volker Zotz : Además de su trabajo docente, la audiencia europea de Volker Zotz le conoce como autor y publicista.
Volker Zotz : "Buddha" es el libro más popular sobre este tema en Alemania y Austria, y regularmente se reimprime y se traduce a varias idiomas.
Volker Zotz : Zotz fue un discípulo del Lama Anagarika Govinda.
Volker Zotz : Volker Zotz (Volker Helmut Manfred Zotz) (Landau in der Pfalz, en Renania-Palatinado, Alemania, 28 de octubre de 1956), Filósofo y escritor austriaco, vive en Kioto, Japón, y en el Gran Ducado de Luxemburgo.
Volker Zotz : Desde 1994 Zotz ha sido la fuerza impulsora de muchos de los programas educativos de Komyoji, tales como talleres sobre varios asuntos filosóficos y teológicos.
Volker Zotz : Entre 1989-1999 fue profesor e investigador en la universidad de Ryukoku y en la universidad de Otani en Kioto, Japón.
Volker Zotz : Su tesis doctoral fue "Zur Rezeption, Interpretation und Kritik des Buddhismus im deutschen Sprachraum" (la influencia del budismo en la filosofía, la literatura, y la cultura alemanas).
Volker Zotz : Al principio de la década de 1990, Zotz fundó un centro de estudios llamado "Komyoji" en Austria cuya finalidad es describir una filosofía cultural de la religión.
Volker Zotz : En 1999 Zotz fue nombrado catedrático de filosofía en la universidad de Luxemburgo.
Ignazio Abate : Ignazio Abate (Sant'Agata de' Goti, Provincia de Benevento, Italia, 12 de noviembre de 1986) es un futbolista italiano.
Pascal Chanteur : El 24 de julio de 2013 su nombre apareció en el informe publicado por el senado francés como uno de los treinta ciclistas que habrían dado positivo en el Tour de Francia 1998 con carácter retroespectivo, ya que analizaron las muestras de orina de aquel año con los métodos antidopages actuales.
Pascal Chanteur : Pascal Chanteur, nacido el 9 de febrero de 1968 en Saint-Denis es un ciclista francés ya retirado profesional de 1991 a 2001.
Khalid Boulahrouz : Con el paso de los partidos y debido a su juego agresivo, fue apodado el 'Canibal'.
Khalid Boulahrouz : El 11 de febrero de 2016 se anunció su retirada del fútbol profesional.
Khalid Boulahrouz : Khalid Boulahrouz (*Maassluis, Holanda Meridional, Países Bajos, 28 de diciembre de 1981), es un exfutbolista neerlandés, de ascendencia marroquí.
Khalid Boulahrouz : El 21 de julio de 2008 se hace oficial su fichaje por el conjunto alemán VfB Stuttgart.
Tobias Wolff : Tobias Wolff está casado y tiene tres hijos.
Tobias Wolff : Se halla adscrito a la corriente del llamado realismo sucio.
Tobias Wolff : Enseñó en la Universidad de Syracuse, en Nueva York.
Tobias Wolff : Su libro de memorias "Vida de ese chico" (1989) ha sido adaptado al cine en la cinta "This Boy's Life" de 1993, protagonizada por Leonardo DiCaprio y Robert De Niro.
Tobias Wolff : Tobias Jonathan Ansell Wolff (Birmingham, Alabama; 19 de junio de 1945) es un escritor estadounidense de ficción y memorias, especialista en el relato breve, aunque autor también de novelas.
Dirk Medved : Dirk Medved (Genk, Bélgica, 15 de septiembre de 1968) es un exfutbolista bélga que se desempeñó como defensa y que militó en diversos clubes de Bélgica.
Dirk Medved : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Bélgica; donde jugó 26 partidos internacionales y no anotó goles por dicho seleccionado.
Ed O'Neill : En diciembre de 2007, O'Neill recibió el cinturón negro.
Ed O'Neill : En 2011 recibió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood.
Ed O'Neill : Antes de dedicarse a la interpretación fue profesor en el Ursulinas High School.
Ed O'Neill : Su madre, Ruth Ann (antes "Quinlan"), era ama de casa y trabajadora social.
Ed O'Neill : Ésta fue la primera serie de televisión emitida en horario estelar por la cadena Fox como un reemplazo de mitad de temporada, debutando el 5 de abril de 1987 y finalizando el 9 de junio de 1997.
Ed O'Neill : También tuvo breves cameos en "Wayne's World" y "Wayne's World 2".
Ed O'Neill : El antiguo quarterback, Terry Bradshaw, quien fuera jugador de Pittsburgh Steelers hizo dos apariciones en la serie.
Ed O'Neill : Durante y tras el éxito de "Matrimonio con hijos", O'Neill aparecería en varias películas, incluyendo "El coleccionista de huesos" y "Little Giants".
Ed O'Neill : Hizo su debut en la película "Cruising", de William Friedkin, donde interpretó a un detective de la policía.
Ed O'Neill : O'Neill nació en Youngstown, Ohio en el seno de una familia católica irlandesa.
Ed O'Neill : Posteriormente, ya como actor de la serie "Matrimonio con hijos", su personaje era una antigua estrella escolar de fútbol americano que lamentaba no haber triunfado y revive constantemente sus días de gloria en la escuela Polk High, siendo célebre la frase: ""una vez anoté cuatro touchdown en un solo juego"".
Ed O'Neill : O'Neill ha estado casado desde 1986 con la actriz Catherine Rusoff, que apareció en dos episodios de "Matrimonio con hijos".
Ed O'Neill : O'Neill también actuó en la serie de HBO "John From Cincinnati".
Albert Bandura : Esta teoría establece que hay tres sistemas reguladores que controlan las conductas:
Albert Bandura : Bandura es reconocido como el más grande psicólogo actual y uno de los más influyentes de todos los tiempos.
Albert Bandura : Es por esto por lo que empezó a analizar los métodos de tratar a niños excesivamente agresivos, identificando el origen de la violencia en sus vidas.
Albert Bandura : Los resultados de estas pruebas cambiaron el curso de la psicología moderna.
Albert Bandura : Sin embargo, cuando los adultos eran reprendidos, los niños, consecuentemente, dejaban de golpear a muñeco.
Albert Bandura : Este experimento hacía énfasis en como individuos jóvenes son influenciados por actos de adultos.
Albert Bandura : Se casó con Virginia Varns (1921-2011) en 1952, a quien conoció de manera fortuita en Iowa, y con la que tuvo dos hijas, Carol y Mary.
Albert Bandura : Dirigió su investigación inicial en relación con el aprendizaje social en la motivación, pensamiento y acción humanas.
Albert Bandura : Bandura llegó a Estados Unidos en 1949 y obtuvo la nacionalidad en 1956.
Albert Bandura : En colaboración con Richard Welters, su primer estudiante doctoral, desarrolló estudios de aprendizaje social y agresión.
Albert Bandura : Bandura fue inicialmente influenciado por el trabajo de Robert Sears sobre antecedentes familiares en el comportamiento social y el aprendizaje identificatorio.
Albert Bandura : El verano después de terminar la secundaria, Bandura trabajó en un campamento de base en Yukon donde rellenaba la superficie de la Autopista Alaska con grava para prevenirla de los baches.
Albert Bandura : Cuando los adultos son recompensados por sus conductas violentas, los niños son más propensos a seguir golpeando al muñeco.
Albert Bandura : Una encuesta en 2002 situó a Bandura en el cuarto puesto de los psicólogos más citados de todos los tiempos, después de B. F. Skinner, Sigmund Freud y Jean Piaget, y el más citado vivo.
Albert Bandura : Investigaciones preliminares al respecto fueron hechas en 1977 por Neal Miller y John Dollar, las mismas que fueron culminadas por Bandura en 1961, con el experimento del muñeco Bobo.
Albert Bandura : Posteriormente, Bandura afirmó que esta experiencia marcó el origen de su interés en la psicopatología humana.
Albert Bandura : Recibió su masterado en 1951 y su doctorado en psicología clínica en 1952.
Albert Bandura : Durante la fase inicial de la investigación de Bandura se analizan las bases del aprendizaje humano y la disposición de niños y adultos para imitar acciones observadas en otras, particularmente la agresión.
Albert Bandura : La teoría que extendió la teoría del aprendizaje social pronto se conoció como teoría social cognitiva.
Albert Bandura : Albert Bandura (Mundare, Canadá, 4 de diciembre de 1925) es un psicólogo canadiense cuya familia es originaria de Ucrania.
Albert Bandura : Bandura fue además presidente de la American Psychological Association en el año 1974.
Albert Bandura : Algunos académicos en el área de SCLT apoyan la visión de Bandura de la reciprocidad triádica que define al comportamiento del ser humano como una interacción triádica, dinámica y recíproca de; factores personales, comportamiento, y el medio ambiente En una observación más cercana, estos tres fundamentos funcionan en una naturaleza recíproca.
Albert Bandura : Bandura nació el 4 de diciembre de 1925 en Mundare, Alberta del Norte, Canadá, en un aldea pequeña de apenas cuatrocientos habitantes, como el último hijo, y único varón, en una familia con dos padres inmigrantes desde Europa del Este, su padre de Cracovia, Polonia y su madre de Ucrania.
Albert Bandura : A mediados de la década de 1980, la investigación de Bandura había tomado una inclinación más holística, y sus análisis tienden a dar una visión más completa, la visión general de la cognición humana en el contexto del aprendizaje social.
Albert Bandura : Es conocido como el creador de la teoría de la autoeficacia, un importante contribuyente a la teoría de aprendizaje social, y responsable del experimento del muñeco Bobo sobre el comportamiento agresivo de los niños.
Albert Bandura : A lo largo de una carrera de casi seis décadas, Bandura ha sido responsable de grandes contribuciones en campos muy diferentes de la psicología, incluyendo la teoría social-cognitiva, terapia y psicología de la personalidad.
Rauf Mamedov : Fue campeón de Azerbaiyán en los años 2006, 2008 y, de nuevo, en 2015.
Rauf Mamedov : En 2009 formó parte del equipo azerí que ganó la medalla de oro en el Campeonato de Europa por equipos en Novi Sad.
Rauf Mamedov : Rauf Mamedov o Mamadov [en azerí: Rauf Məmmədov] (Bakú, 26 de abril de 1988), es un jugador de ajedrez azerí, que tiene el título de Gran Maestro desde 2004.
Tony Abbott : Abbott y su ministerio hicieron su juramento el .
Tony Abbott : Abbott fue reelegido sin oposición a la dirección del partido después de las elecciones.
Tony Abbott : En 1960, Tony Abbott y sus padres volvieron a Australia.
Tony Abbott : El gobierno laborista en el cargo dirigido por Julia Gillard, formó un gobierno minoritario después de ganar el apoyo de un miembro del Partido Verde australiano y tres diputados independientes.
Tony Abbott : Abbott es un monárquico reconocido, entre 1993 y 1994 fue Director ejecutivo del movimiento "Australians for Constitutional Monarchy".
Tony Abbott : En su primer día como primer ministro, Abbott presentó una ley en el Parlamento para derogar el impuesto sobre el carbono, y se inició la Operación Soberano Fronteras, la política de la Coalición para detener llegadas marítimas ilegales, que recibieron un fuerte apoyo público.
Tony Abbott : Abbott lideró la oposición liberal-nacional para las elecciones federales de 2010, que dieron lugar a un parlamento sin mayoría.
Tony Abbott : En la elección federal del , Abbott dirigió la coalición Liberal/Nacional a una victoria sobre el gobierno laborista incumbente, dirigido por Kevin Rudd.
Zachary Quinto : Dragnet".
Zachary Quinto : Por este personaje conoció la fama internacional.
Zachary Quinto : Esta relación acabó en julio de 2013.
Zachary Quinto : Desde 2013 hasta 2019 sostuvo una relación con el modelo Miles McMillan.
Zachary Quinto : Quinto, cuya ascendencia es mitad italiana y mitad irlandesa por parte de sus padres, nació en Pittsburgh, pero creció en Green Tree, Pensilvania.
Zachary Quinto : Zachary John Quinto (Pittsburgh, Pensilvania, 2 de junio de 1977) es un actor estadounidense.
Zachary Quinto : Ha participado en proyectos como "It Gets Better", y se declaró públicamente gay en su blog, en octubre del 2011.
Zachary Quinto : Más tarde asistió a la Universidad de Carnegie Mellon, de donde se graduó en 1999.
Zachary Quinto : Explicó en la entrevista con el "New York Magazine" y luego en su blog que, después del suicidio del adolescente Jamey Rodemeyer, acosado por su orientación sexual, y tras la reciente aprobación del matrimonio entre personas del mismo sexo en Nueva York, se dio cuenta de cómo vivir una vida auténtica, que le permitirá ser una voz para la igualdad.
Zachary Quinto : Un año más tarde debutaba sobre los escenarios de Broadway en la obra "El zoo de cristal", de Tennesse Williams.
Zachary Quinto : En 2011 protagonizó el thriller "Margin Call", la comedia dramática de fantasía "Girl Walks Into a Bar" y la comedia romántica "What's Your Number?".
Zachary Quinto : Después de su debut ha participado con roles secundarios en varios programas, incluyendo "CSI", "Touched By An Angel", "Embrujadas", "A dos metros bajo tierra", "Lizzie McGuire", y "L.A.
Aleksander Šeliga : En el verano de 2009, se puso a prueba en dos clubes de los Países Bajos.
Aleksander Šeliga : Después de entrenar con este equipo, no consiguió un contrato.
Aleksander Šeliga : Después de una breve pasantía, firmó un contrato por dos años.
Aleksander Šeliga : Con este club participó en la Liga Europa de la UEFA.
Aleksander Šeliga : En 2005, fichó para el  Slavia Praga, pero después de un período sin éxito con el equipo checo, volvió al Celje.
Aleksander Šeliga : En su primera temporada con el Sparta (2009-10), fue elegido como primer arquero por el director técnico Frans Adelaar.
Aleksander Šeliga : Aleksander Šeliga (Celje, RFS de Yugoslavia, 1 de febrero de 1980) es un exfutbolista esloveno que se desempeñaba como guardameta.
Aleksander Šeliga : El primer club fue el SC Heerenveen, quien se encontraba en necesidad desesperada de un portero.
Aleksander Šeliga : Jugó la mayor parte de su carrera en el club de su ciudad natal, el NK Celje, de la Primera Liga de Eslovenia.
Aleksander Šeliga : El segundo club en el que probó suerte fue Sparta Rotterdam, que también necesitaba un portero, después de que Cássio Ramos regresara al PSV Eindhoven tras finalizar el préstamo.
Richard Thaler : Richard H. Thaler (East Orange, 12 de septiembre de 1945) es un economista estadounidense.
Richard Thaler : Conocido por sus aportes teóricos en finanzas conductuales y por su colaboración con Daniel Kahneman y otros en la definición avanzada de este campo.
Richard Thaler : Thaler también ha escrito algunos libros orientados a lectores legos en el tema de las finanzas conductuales, incluyendo "Quasi-rational Economics" y "The Winner's Curse".
Richard Thaler : En 2017 fue laureado con el Premio del Banco de Suecia en Ciencias Económicas en memoria de Alfred Nobel por sus contribuciones a la economía conductual.
Richard Thaler : Thaler logró fama en el campo de la ciencia económica publicando una columna habitual en el "Journal of Economic Perspectives" desde 1987 a 1990 titulada "Anomalías", en la que documentaba casos particulares de conducta económica que parecían violar la teoría tradicional microeconómica.
Richard Thaler : El Comité indica en la presentación del galardón que sus trabajos "han construido un puente entre el análisis económico y psicológico de la toma de decisiones por parte de los individuos, explorando aspectos cómo la racionalidad limitada, las preferencias sociales y la falta de autocontrol afectan a las decisiones de las personas y los resultados de los mercados."
Makoto Shinkai : El tiempo total de duración es de una hora.
Makoto Shinkai : Fue aclamado por la crítica, ganando muchos reconocimientos.
Makoto Shinkai : El siguiente proyecto de Shinkai se tituló y fue presentado el 3 de marzo de 2007.
Makoto Shinkai : Con él ganó diversos premios, incluyendo el gran premio en el DoGA CG Animation contest del año 2000.
Makoto Shinkai : Este consiste en tres cortos titulados "Flor de cerezo", "Cosmonauta" y "Cinco centímetros por segundo".
Makoto Shinkai : Su película de anime favorita es "El castillo en el cielo" de Hayao Miyazaki.
Makoto Shinkai : Al regresar a Japón, en el año 2009, comenzó a trabajar en un nuevo proyecto (publicando dos bosquejos en diciembre de ese mismo año).
Makoto Shinkai : En mayo del 2001, renunció a su trabajo en Falcom y empezó a trabajar en la idea.
Makoto Shinkai : El corto explora los detalles de la vida de un gato, narrados desde la perspectiva de éste, y del tiempo que pasa con su dueña, una joven.
Makoto Shinkai : Poco tiempo después, fue contactado por Mangazoo, que le ofreció "trabajar con él", dándole la oportunidad de convertir su idea en un anime que ellos pudieran vender.
Makoto Shinkai : "Voces de una estrella" fue seguido por el largometraje de 90 minutos , que fue presentado en todo Japón el 20 de noviembre de 2004.
Makoto Shinkai : En una entrevista, Shinkai señaló que la producción tomó cerca de siete meses de "trabajo de verdad".
Makoto Shinkai : En 1999, Shinkai presentó "Kanojo to kanojo no neko", un corto de cinco minutos hecho en blanco y negro.
Makoto Shinkai : Estudió literatura japonesa en la universidad y su pasión por la creación de filmes animados se debe a los manga, anime y novelas que leyó durante su juventud.
Makoto Shinkai : Meses después, en junio del 2000, Shinkai se inspiró en el dibujo de una chica frente al tablero de instrumentos de un avión, sujetando un teléfono móvil para empezar "Voces de una estrella distante" ("Hoshi no Koe").
Makoto Shinkai : Después de ganar el gran premio, Shinkai empezó a pensar en una continuación mientras trabajaba como diseñador gráfico para Falcom, una compañía de videojuegos.
Makoto Shinkai : Shinkai mencionó en una entrevista que esa sería su película más extensa y la describió como un film "vívido" que abarca aventura, acción y romance, centrado en una enérgica y alegre joven que emprendió un viaje para decir "adiós".
Makoto Shinkai : Shinkai ha sido incluso llamado "el nuevo Miyazaki" en diversos artículos, incluyendo Anime Advocates y ActiveAnime, aunque Shinkai no esta de acuerdo con esta comparación, aduciendo que "es una sobreestimación".
Markus Weissenberger : Markus Weissenberger (nacido el 8 de marzo de 1975 en Lauterach, Austria) es un futbolista austriaco que juega como centrocampista en un equipo amateur de Austria.
Dario Hübner : Era famoso por fumar en el banco del Brescia.
Dario Hübner : Dario Hübner (Muggia, Italia, 28 de abril de 1967) es un exjugador y exentrenador de fútbol italiano.
Dario Hübner : Junto a Igor Protti, es el único jugador en ser máximo goleador de la Serie A, Serie B y Serie C con Piacenza, Cesena y Fano, respectivamente.
Plastic Bertrand : Finalmente fue contratado por la emisora pirata Radio Veronica.
Plastic Bertrand : Desgraciadamente, uno de los integrantes, Daniel Massart falleció en un accidente de tráfico cuando regresaba de un ensayo y el grupo se disolvió.
Plastic Bertrand : En 1982 colaboró en el álbum "Get Ready!"
Plastic Bertrand : Bertrand presentó una alegación, pero el 28 de julio admitió no ser el autor del single.
Plastic Bertrand : y volvió a grabar el single "Stop ou encore" con el que consiguió un Disco de platino en su país.
Plastic Bertrand : Jouret nació en Bruselas, Bélgica el 24 de febrero de 1954 en el seno de un padre francés y madre ucraniana.
Plastic Bertrand : En 2002 firmó un nuevo contrato y grabó su octavo álbum: "Ultra terestre".
Plastic Bertrand : Entre 1982 y 1985 vivió en Milán en donde realizó una galería fotográfica en la que era protagonista.
Plastic Bertrand : Durante su regreso hizo una colaboración en el especial de 1980 de "Le Maillon Faible".
Plastic Bertrand : 20 años después de su hit internacional, Bertrand regresó a los escenarios y MTV le consideró "el artista más esperado tras su retorno".
Plastic Bertrand : En 1998 publicó un recopilatorio de grandes éxitos remasterizado por él bajo la discográfica Universal-AMC.
Plastic Bertrand : A comienzos de los años 80 apareció en películas como "Légitime Violence" y el cortometraje "Baoum".
Plastic Bertrand : Mientras esperaba su admisión en el Real Conservatorio de la Música de La Haya estuvo estudiando diseño en el Instituto Saint-Luc.
Plastic Bertrand : También apareció en los programas de Channel 4 "Eurotrash" y en el programa de Clarkson de la BBC 2.
Plastic Bertrand : En 2001, Bertrand realizó una gira por Bélgica, Francia, Suiza y Alemania en donde interpretó canciones inéditas.
Plastic Bertrand : En los meses de septiembre y diciembre del mismo año fue uno de los jurados del talent show de RTL-TVI: "Star Academy".
Plastic Bertrand : Además de retomar su carrera musical, apareció en varios programas televisivos europeos, en uno de ellos, fue el presentador de un concurso de la RTBF durante dos temporadas.
Plastic Bertrand : Más tarde haría una gira por Europa, Japón, Australia y América del Norte junto a Deprijck, siendo uno de los pocos francófonos en aparecer en el Billboard Chart.
Plastic Bertrand : Bertrand recibió solo un 0,5% de aceptación y su single fue adaptado al inglés por Elton Motello bajo el nombre de "Jet Boy, Jet Girl"
Plastic Bertrand : En 1978, Hubble Bubble publicó sus dos primeros álbumes y Jouret aparecía acreditado como "Roger Junior".
Plastic Bertrand : Mientras trabajaba con Vladimir Cosma, compuso varias BSO de películas, entre las que se incluye "Astérix contra el Cesar".
Plastic Bertrand : Del 18 de agosto al 5 de septiembre de 2007 colaboró en la gira "Countdown Spectacular 2 Tour" por Australia.
Plastic Bertrand : En marzo de 2003 celebró su vigesimoquinto aniversario como solista y actuó en el Cirque Royal de Bruselas con un nuevo repertorio y temas antiguos con la Orquesta Filarmónica.
Plastic Bertrand : En 1973 entró en el conservatorio donde estudió percusión, teoría e historia musical.
Plastic Bertrand : Más tarde pasaría a formar parte de The Pelicans con los que actuaba en fiestas hasta que cambiaron el nombre por el de Passing the Time y empezaron a tocar en cafés teatro, otros clubes y en festivales a lo largo del litoral belga y holandés.
Plastic Bertrand : De julio a septiembre de 2003 fue el presentador del talent show: "Hit Story" de France 3.
Plastic Bertrand : En 1987 representó a Luxemburgo en Festival de Eurovisión con la canción "Amour Amour", tema que impresionó al jurado a pesar de quedar clasificado en vigesimoprimera posición entre los veintidós países con 4 puntos.
Plastic Bertrand : Influenciado por el movimiento punk, en 1974 formó la banda con el que compaginaba sus estudios, ensayos y conciertos con la banda a parte de ejercer de director de escenario en el Theatre des Galeries.
Plastic Bertrand : Roger Allen François Jouret, conocido artísticamente como Plastic Bertrand (24 de febrero de 1954 en Bruselas, Bélgica) es un músico, cantautor y presentador televisivo belga conocido por su sencillo de 1977: "Ça plane pour moi".
Plastic Bertrand : Mientras tanto seguía con sus estudios en la academia musical en donde aprendió teoría y percusión hasta que se graduó en el Athénée Adolphe Max.
Plastic Bertrand : También apareció en televisión presentando varios programas de la televisión francesa: "Jackpot" en TF1 y "Destination Noël" en France 2 además de "Due Per Tutti" en Rai 2 y "Supercool" en RTBF.
Plastic Bertrand : A los 9 años tocaba la batería y cantaba en la banda Buffalo Scouts, grupo organizado por Boy Scouts que interpretaban canciones de los Rolling Stones.
Plastic Bertrand : En 2010, un experto declaró ante los juzgados que la canción "Ça plane pour moi" fue interpretada por Lou Deprijck en 2006 con la misma voz de 1977.
Plastic Bertrand : El mánager del grupo: Bernard Schol decidió que Jouret y el productor Lou Deprijck grabaran en su estudio "Ca plane pour moi".
Plastic Bertrand : Tiempo después grabaría el musical infantil "Abbacadabra" junto con Daniel Balavoine y la integrante de ABBA Anni-Frid Lyngstad.
Plastic Bertrand : Durante los años 90, trabajó en otras facetas de la música como cantautor y productor además de publicar el álbum "Suite Diagonal" bajo el sello de Sony en 1994 junto con Jacques Lanzmann.
Plastic Bertrand : En 1977 empezó su carrera en solitario bajo el seudónimo de Plastic Bertrand y estuvo acreditado como el intérprete de "Ça plane pur moi" a pesar de estar compuesta por el productor y compositor Loi Deprijck junto a Phil de RKM/Vogue de Studio Morgan de Bruselas.
Plastic Bertrand : Tras fundar la compañía MMD con Pierrette Broodthaers, produjo dos álbumes más para David Janssen, uno de música clásica con influencias turca contemporánea con Leila Pinar y otro de música balcánica con el Coro Kazansky además de un single para Noël Godin.
Marco Antonio Rodríguez : El 14 de julio anunció su retiro del arbitraje profesional.
Marco Antonio Rodríguez : Entre los partidos más destacados arbitró el Italia-Uruguay en el que el delantero uruguayo Luis Suárez mordió en el hombro al defensa italiano Chiellini (y fue posteriormente sancionado varios meses sin poder jugar).
Marco Antonio Rodríguez : Por mucho tiempo fue se le conoció bajo el apodo de "Chiquidrácula" por su parecido físico con un personaje de la serie de los años ochenta llamada Chiquilladas, sin embargo, tras su conversión al cristianismo pidió que se le dejara de llamar de dicha forma, por lo cual se le comenzó a llamar "Chiquimarco".
Marco Antonio Rodríguez : Más tarde fue el árbitro elegido para el recordado Mineirazo del mundial de Brasil 2014, la histórica goleada de Alemania a Brasil de 7-1, que se convertiría en el último partido que pitó como profesional.
Marco Antonio Rodríguez : En agosto de 2019 fue nombrado entrenador del Salamanca CF UDS en la Segunda División B de España Tan solo tres días después de su llegada, el técnico es destituido por el club salmantino sin llegar a debutar.
Marco Antonio Rodríguez : Marco Antonio Rodríguez Moreno (n. Tepic, Nayarit; 10 de diciembre de 1973), es un exárbitro y actual entrenador de fútbol mexicano internacional que logró llegar a las copas mundiales de fútbol 2006, 2010 y 2014.
Ioannis Pallikaris : Ioannis Pallikaris (Παλλήκαρης Ιωάννης) es un oftalmólogo griego.
Ioannis Pallikaris : Mediante estos procedimientos es posible corregir de forma definitiva la miopía, hipermetropía y astigmatismo, evitando la necesidad de utilizar gafas o lentillas.
Ioannis Pallikaris : Es el fundador y director del Vardinoyiannion Eye Institute de Creta y rector de la Universidad de Creta.
Dušan Bajević : Dušan Bajević (Mostar, RFS de Yugoslavia, 10 de diciembre de 1948), es un ex-futbolista bosnio que se desempeñaba como delantero.
Dušan Bajević : Participó en la copa del mundo de Alemania 1974 donde anotó un hat-trick a Zaire en la victoria por 9-0 en fase de grupos.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Fue del Banco de España entre 2006 y 2012.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : En 1992 fue nombrado presidente del recién creado Tribunal de Defensa de la Competencia.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Es licenciado en Derecho y Ciencias Económicas por la Universidad Complutense de Madrid.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : El 7 de marzo de 2006 cesó como secretario de estado para ser propuesto como consejero y miembro de la comisión ejecutiva del Banco de España.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Esta designación es el paso anterior a su designación como gobernador en sustitución de Jaime Caruana, cuyo mandato terminó en julio de 2006.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Es funcionario de carrera, perteneciendo al Cuerpo de Técnicos Comerciales y Economistas del Estado.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Hermano menor del político español Francisco Fernández Ordóñez, está casado con Inés Alberdi (actual Directora Ejecutiva del Fondo de las Naciones Unidas para las Mujeres, UNIFEM) y tiene dos hijos.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : El 7 de junio de 2012 el gobierno de Mariano Rajoy dio a conocer el nombre de su sustituto: Luis María Linde.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Miguel Ángel Fernández Ordóñez  (n. Madrid; 3 de abril de 1945) es un economista y funcionario español, que ha formado parte de diversos gobiernos socialistas.
Miguel Ángel Fernández Ordóñez : Desde 2004 era secretario de Estado de Hacienda y Presupuestos en el gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero, a las órdenes del ministro de Economía, Pedro Solbes.
Bill Wyman : Bill Wyman publicó los siguientes libros:
Bill Wyman : Después de cumplir 70 años en octubre de 2006, realizó otra gira británica.
Bill Wyman : También ha trabajado produciendo discos y películas, y grabado canciones para film y televisión.
Bill Wyman : En los años 1970 y principios de los 1980 lanzó tres álbumes en solitario, ninguno de los cuales eran particularmente acertados.
Bill Wyman : En abril de 1993 contrajo matrimonio en Saint-Paul-de-Vence (Francia) con la modelo californiana Suzanne-Acosta.
Bill Wyman : Wyman fue un juez para el 5º Independent Music Awards en apoyo de las carreras de artistas independientes.
Bill Wyman : Wyman diseñó y comercializó un sistema de detector de metales patentado por él mismo, que ha utilizado para encontrar reliquias que se remontan a la época del Imperio Romano.
Bill Wyman : Usó este instrumento en una banda local llamada The Cliftons y cambió su nombre a Bill Wyman usando el apellido de un amigo con el que había hecho el servicio militar.
Bill Wyman : Wyman mantiene desde que era un niño durante la Segunda Guerra Mundial un diario personal, el cual le ha sido útil para él como escritor, ya que se convirtió en autor de siete libros, con ventas de más de dos millones de copias.
Bill Wyman : Es mundialmente conocido por ser el ex-bajista de la banda de rock The Rolling Stones desde 1962 hasta 1993.
Bill Wyman : En 1989, cuando tenía 52 años, se casó con la modelo y cantante pop Mandy Smith, de 19 años.
Bill Wyman : En el primer concierto en Londres el 25 de noviembre, Wyman interpretó dos canciones: It's Only Rock 'n' Roll (But I Like It)" y "Honky Tonk Women".
Bill Wyman : El 25 de octubre de 2009, Wyman realizó un concierto de reunión de The Faces, tomando el lugar del fallecido Ronnie Lane, tal como lo había hecho anteriormente en 1986 y 1993.
Bill Wyman : También escribía sus propias canciones, como por ejemplo ""In Another Land"", la cual aparece en el álbum "Their Satanic Majesties Request" de 1967 y una segunda canción no publicada llamada ""Downtown Suzie"".
Bill Wyman : En diciembre de 2007, Bill y su banda apareció en el concierto de reunión de Led Zeppelin en The O2 de Londres.
Bill Wyman : Keith Richards llegó a decir que la pareja sería estrictamente de invitados, y que Darryl Jones seguiría suministrando el bajo para la mayoría de la serie.
Bill Wyman : Bill Wyman, nacido como William George Perks (South London, 24 de octubre de 1936), es un músico británico.
Bill Wyman : En 1959 se casó con Diane Maureen Cory, con quien tuvo a Stephen Paul Wyman (29/3/1962) tres años después, al tiempo que formaba The Cliftons, su primera banda.
Bill Wyman : A mediados de la década de los 80, Wyman también compuso la música original para dos películas de director italiano Dario Argento: "Phenomena" (1985) y "Terror At The Opera" (1987).
Bill Wyman : El 24 de octubre de 2012, los Stones anunciaron, a través de su más reciente entrevista, que Bill Wyman y Mick Taylor se sumarían a la banda para los próximos shows en el The O2 de Londres (25 y 29 de noviembre de 2012) y Nueva York (13 y 15 de diciembre de 2012).
Bill Wyman : Desde 1997, ha grabado y realizado giras con su propia banda, Bill Wyman's Rhythm Kings.
Bill Wyman : Cuando el baterista Tony Chapman le dijo que su joven banda de rhythm and blues llamada The Rolling Stones necesitaba un bajista, aceptó la propuesta e inmediatamente tomó el puesto en reemplazo del co-fundador de la banda Dick Taylor, ingresando en diciembre de 1962.
Bill Wyman : En 2009, el ex-guitarrista de The Rolling Stones Mick Taylor participó como artista invitado con Wyman's Rythmn Kings.
Bill Wyman : Su innovador sonido en el bajo no solo vino de su primer instrumento fretless casero, sino desde el "walking bass", estilo que adoptó de Willie Dixon y Ricky Fenson, además de su estricto trabajo con el baterista Charlie Watts que al complementarse sonaban como "los latidos del corazón y el pulso" para dar el ritmo ideal a una canción.
Bill Wyman : Durante estos años Wyman sigue de gira con su banda de apoyo, The Rhythm Kings, que ha contado con la participación de músicos tales como Martin Taylor, Albert Lee, Gary Brooker, Terry Taylor (anteriormente con Tucky Buzzard), Mike Sánchez y Georgie Fame.
Criss Angel : La pareja inició los trámites de divorcio cuatro años después.
Criss Angel : A los trece años hizo su primera actuación pagada donde ganó quince dólares.
Criss Angel : En el año 2003 hizo un especial de televisión llamado "Supernatural".
Criss Angel : En 2002 contrajo matrimonio con JoAnn Winkhart.
Criss Angel : Angel ha ganado el premio "Merlín" entregado por la Asociación Internacional de Magos los años 2001, 2004, 2005, 2007 y 2008; ha sido el único mago en ganar el premio cinco veces.
Criss Angel : Actualmente siguen juntos y unidos en la lucha por la vida de su bebé Christopher y se convirtieron nuevamente en padres de otro bebé, Xristos Yanni.
Criss Angel : Entre algunos de sus actos mostrados en el programa Criss ha hecho actos de escapismo, ha levitado, ha caminado sobre el agua, ha hecho levitar a personas en la calle y ha sido colgado desde un helicóptero en movimiento afirmado solo con ganchos en la piel de su espalda.
Criss Angel : Christopher Nicholas Sarantakos, conocido artísticamente como Criss Angel (East Meadow, Nueva York; 19 de diciembre de 1967), es un ilusionista, escapista y músico estadounidense.
Criss Angel : Las apariciones más notables en la televisión de Criss Angel incluyen "Las Vegas", "The Oprah Winfrey Show", "The Late Show" con David Letterman, "Late Night with Conan O'Brien", "Late Late Show" con Craig Ferguson, "The Ellen DeGeneres Show", así como Los premios "Rock Honors" de VH1, donde actuó y presentó a Ozzy Osbourne.
Jonathan Sexton : Sexton también fue convocado a los British and Irish Lions para la gira a Gira de los Leones Británico-Irlandeses 2013 y 2017.
Jonathan Sexton : A principios de 2015 sale a luz la noticia que Jonathan Sexton no renovará su contrato y volverá a jugar con Leinster a partir de la temporada 2015/2016.
Jonathan Sexton : A pesar del fracaso en la Copa de Campeones, Sexton ayudó a Leinster a ganar su primera European Challenge Cup, un tercer título continental en tres años.
Jonathan Sexton : La temporada 2012-13 fue un éxito para Sexton ayudando a a Leinster a ganar su primer título de Celtic League.
Jonathan Sexton : En 2008 Sexton fue seleccionado por primera vez con Irlanda para formar parte del equipo que jugaría el Campeonato de las Seis Naciones, pero finalmente no formó parte de la convocatoria al sufrir poco antes una fractura en el pulgar.
Jonathan Sexton : Sexton consiguió un drop espectacular desde la línea de medio campo y también pateó el penalty que le dio la victoria a Leinster por 16-19 para un total de 11 puntos (2 penales, 1 drop y 1 conversión) en la que era la primera Copa de Campeones que ganaba Leinster.
Jonathan Sexton : En mayo de 2012 Leinster y Sexton lograron su tercer triunfo en la Copa de Campeones en cuatro temporadas ante los rivales norirlandeses del Ulster y se establecieron como verdaderos gigantes del rugby europeo, en un partido que controlaron de principio a fin ante 82.000 espectadores en el estadio Twickenham.
Pietro Vierchowod : Pietro Vierchowod (Calcinate, Provincia de Bérgamo, Italia, 6 de abril de 1959) es un ex-futbolista y director técnico italiano.
Pietro Vierchowod : Debutó el 6 de enero de 1981, en un encuentro ante la selección de los Países Bajos que finalizó con marcador de 1-1.
Josip Šimunić : Josip Šimunić (Canberra, Australia, 18 de febrero de 1978) es un exfutbolista croata nacido en Australia.
Josip Šimunić : El árbitro Graham Poll le mostró a Simunic tres veces la tarjeta amarilla, a la segunda no lo expulsó debido a que lo confundió con el jugador del mismo numero de dorsal del otro equipo, terminó viendo la tarjeta roja en la tercera amonestación.
Josip Šimunić : Además, fue internacional con la selección de fútbol de Croacia.
Frédérick Bousquet : Bousquet nadó para los Auburn Tigers entre 2001 y 2005.
Frédérick Bousquet : Frédérick Bousquet (8 de abril de 1981, Perpiñán) es un nadador francés especialista en las pruebas de velocidad de los estilos libre y mariposa.
Frédérick Bousquet : El 13 de febrero de 2010 superó sus 18,74 s. en el invitacional de Auburn, logrando un tiempo de 18,67 s.
Frédérick Bousquet : Bousquet fue el primer nadador en bajar los 19 segundos en las 50 yardas libres, y los 21 en los 50 m libre.
Frédérick Bousquet : Fue plusmarquista mundial en los 50 m libres con un tiempo de 20,94 s, logrados el 26 de abril de 2009 en el Campeonato Francés de Natación.
Vedad Ibišević : Por sus logros, fue nombrado debutante del año en la NCAA.
Vedad Ibišević : Allí jugó con el equipo de la Universidad de San Luis, una de las instituciones más respetadas del fútbol en el país.
Vedad Ibišević : En 2008 recibió el premio "Ídolo de la nación" como mejor jugador bosnio del momento.
Vedad Ibišević : Sin embargo, su familia abandonó Suiza después de sólo diez meses, para trasladarse a San Luis, en los Estados Unidos.
Vedad Ibišević : El 25 de enero de 2012 firmó por el VfB Stuttgart.
Vedad Ibišević : En mayo de 2006, firmó por 3 años con el Alemannia Aquisgrán de la Bundesliga, y el 12 de julio de 2007 se incorporó a otro club alemán, el TSG 1899 Hoffenheim.
Vedad Ibišević : Ibišević y su familia abandonaron Bosnia y Herzegovina en 2000, para trasladarse a Suiza, donde jugó como juvenil en el FC Basilea 1893.
Zenón Franco Ocampos : Zenón Franco Ocampos (12 de mayo de 1956, Asunción) es un ajedrecista paraguayo, Gran Maestro Internacional (GM).
José Joaquín Rojas : José Joaquín Rojas Gil (Cieza, Murcia, 8 de junio de 1985) es un ciclista español.
José Joaquín Rojas : Hermano del malogrado ciclista Mariano Rojas, debutó como profesional en 2006 con el equipo Liberty Seguros, aunque ya compitió como "stagiaire" durante los últimos meses de 2005.
Aristides Gomes : El 16 de abril de 2018 asumió nuevamente como Primer Ministro.
Aristides Gomes : Fue durante un largo período miembro del Partido Africano por la Independencia de Guinea y Cabo Verde (PAIGC), hasta llegar a ocupar el puesto de vicepresidente primero.
Aristides Gomes : Nacido en 1954, Gómes estudió en la Universidad de París VIII, donde recibió el graduado de sociología y ciencias políticas.
Aristides Gomes : Aristides Gómes (nacido el 8 de noviembre de 1954) es un político de Guinea-Bisáu.
Michihiro Ozawa : Ozawa jugó 36 veces para la selección de fútbol de Japón entre 1956 y 1964.
Joshua Malina : Es quizás más famoso por interpretar a Will Bailey en "The West Wing" y Jeremy Goodwin en "Sport Night".
Joshua Malina : Joshua Charles Malina (n. 17 de enero de 1966) es un actor de cine y teatro estadounidense.
Joshua Malina : Los Malinas se casaron en 1996 y tienen dos hijos, Isabel y Avi.
Lovre Kalinić : Bosco Anic.
Lovre Kalinić : Fue nombrado el mejor portero de la primera división en la temporada 2016-17.
Lovre Kalinić : El 20 de enero de 2020, el conjunto inglés hizo oficial su cesión hasta final de temporada al Toulouse FC.
Lovre Kalinić : Se desempeña en la posición de portero y su actual club es el Toulouse FC de la Ligue 1, cedido por el Aston Villa FC de la Premier League de Inglaterra.
Teddy Riner : Mide 2,04 m de altura.
Teddy Riner : Ha sido apodado cariñosamente como «Teddy Winner» o «Teddy Bear».
Teddy Riner : Se matriculó en un club deportivo local por consejo de sus padres, pues él jugaba al fútbol, al tenis y al baloncesto, aunque a él le llamó más la atención un arte marcial individual como el yudo.
Alan Jackson : Los músicos actuales son:
Alan Jackson : Entró en el Salón de la Fama de Georgia en el año 2000.
Alan Jackson : En Tennessee, Jackson consiguió trabajo en The Nashville Network's.
Alan Jackson : Tras seis años de matrimonio él y su esposa Denise, se mudaron de Newnan a Nashville con la esperanza de dedicarse de lleno a la música.
Alan Jackson : En 1994 Jackson deja a la discográfica Ten Ten Management que había llevado su carrera hasta ese momento y la cambió por Gary Overton.
Alan Jackson : En su juventud escuchó sobre todo cantos cristianos, sin mostrar un gran entusiasmo hasta que un amigo lo introdujo en la música de Gene Watson, John Anderson y Hank Williams Jr., influencias con las que empezó con una banda después de secundaria.
Alan Jackson : Su esposa Denise le puso en contacto con Glen Campbell quien le ayudó a iniciar su carrera.
Alan Jackson : Alan Eugene Jackson (17 de octubre de 1958 en Newnan, Georgia (Estados Unidos)) es un cantautor estadounidense de música "country".
Alan Jackson : De los 66 títulos y seis singles como cantante invitado, 45 han llegado al top 5 y 27 han reclamado el puesto número uno.
Alan Jackson : Ha recibido dos premios Grammy, 16 premios CMA, 17 premios ACM y nominaciones de otros muchos premios.
Alan Jackson : De los 17 álbumes que alcanzaron el "Billboard Top Country" "Albums chart", seis han sido certificados multiplatino y cinco fueron platino.
Alexander Stubb : Stubb tiene un podcast y un blog.
Alexander Stubb : Tienen una hija llamada Emilie y un hijo llamado Oliver Johan.
Alexander Stubb : A pesar de los costes y la necesidad de algunos cambios, subrayó que el multilingüismo es uno de los principales activos de la UE.
Alexander Stubb : También ha escrito una serie de artículos académicos y nueve libros sobre la Unión Europea.
Alexander Stubb : Stubb fue juramentado el 4 de abril siguiente.
Alexander Stubb : Hizo un llamamiento para una mayor conciencia de los costes de traducción, que él calcula como 511 millones de euros en 2005, repartidos entre Parlamento, Comisión y Consejo.
Alexander Stubb : Su posición fue confirmada por el consejo de gobierno el 29 de noviembre de 2017.
Alexander Stubb : Asimismo, no cree en la necesidad de que además del Primer Ministro, el Presidente de Finlandia deba asistir a las reuniones del Consejo Europeo.
Alexander Stubb : Durante su trayectoria como diputado se convirtió en uno de los más conocidos miembros del Parlamento.
Alexander Stubb : La decisión de nombrarlo para el cargo fue unánime y su escaño en el Parlamento Europeo paso a ser ocupado por otro finlandés.
Alexander Stubb : Fue elegido en 2004 con 115.225 votos (el segundo mayor número de votos en Finlandia para esa elección) como miembro del Partido de Coalición Nacional.
Alexander Stubb : Dejó sus funciones en el Parlamento el 30 de julio de 2017 para asumir su nuevo cargo.
Alexander Stubb : En 1997 comenzó su trabajo como columnista, que continúa hoy.
Alexander Stubb : En 2006 escribió un informe sobre los costes de interpretación en la UE, que fue aprobado por el Parlamento.
Alexander Stubb : Stubb fue miembro de la Comisión de Control Presupuestario y vicepresidente en la Comisión de Mercado Interior y Protección del Consumidor.
Alexander Stubb : Además de sus nativos sueco y finlandés (que es bilingüe), Stubb habla inglés, francés y alemán.
Alexander Stubb : Stubb comentó más tarde que no tenía ningún interés en volver a la política finlandesa, pero podría estar interesado en postularse para la presidencia de la Comisión Europea o el Consejo Europeo.
Alexander Stubb : También fue miembro suplente en la Comisión de Asuntos Constitucionales y la Delegación Parlamentaria Mixta UE-Turquía (a partir de agosto de 2007).
Alexander Stubb : Stubb ha declarado que "ha sido siempre de la opinión de que los asuntos deben ser discutidos abiertamente y honestamente", por lo tanto, él es columnista de varios periódicos; APU, Ilta-Sanomat, Blue Wings, en diversos documentos Suomen Lehtiyhtymä grupo, Nykypäivä y Hufvudstadsbladet.
Alexander Stubb : Al ser miembro del PPE, formó parte del grupo del Partido Popular Europeo - Demócratas Europeos.
Alexander Stubb : Más tarde pasa a la ciencia política y se graduó con un "Bachelor of Arts" en 1993.
Alexander Stubb : Terminada esa misión en 2004, se destacó por el Partido de Coalición Nacional en las elecciones al Parlamento Europeo.
Alexander Stubb : Stubb vive en Genval, Bélgica con su esposa, Suzanne Innes-Stubb que es una abogada británica.
Alexander Stubb : Al año siguiente obtuvo un diploma en lengua francesa y civilización en La Sorbona de París.
Alexander Stubb : Ese mismo día el Gobierno finlandés anunció que Stubb sería nombrado como su nuevo Ministro de Asuntos Exteriores en respuesta a un escándalo en torno a su predecesor, Ilkka Kanerva.
Alexander Stubb : Después de terminar su servicio militar, ganó una beca para campo de golf de la Universidad de Furman en Carolina del Sur, donde tenía la intención de estudiar para un grado empresarial.
Alexander Stubb : En junio de 2017, Stubb fue nominado por Martti Ahtisaari para asumir el liderazgo de la Crisis Management Initiative, una organización no gubernamental que trabaja para prevenir y resolver conflictos.
Alexander Stubb : El 15 de junio de 2017, Stubb fue elegido vicepresidente del Banco Europeo de Inversiones, después de que el anterior representante de Finlandia Jan Vapaavuori hubiera dejado vacante el puesto.
Alexander Stubb : Stubb es visto como un político competente y ha sido un partidario de la adhesión de Finlandia a la OTAN, afirmando que no entiende la no alineación política de su país.
Alexander Stubb : En 2000, se convirtió en profesor en el Colegio de Europa, cargo que todavía ocupa.
Alexander Stubb : Alexander Stubb sirvió como diputado al Parlamento Europeo de Finlandia entre 2004 y 2008.
Alexander Stubb : Tras la conclusión de la CIG en 2001 se convirtió en asesor del Presidente de la Comisión Europea (Romano Prodi en ese momento) y un miembro del Grupo de Trabajo de Comisión sobre la Convención Europea.
Alexander Stubb : Cai-Göran Alexander Stubb (Helsinki, 1 de abril de 1968) es un político finlandés y ministro de economía de Finlandia desde mayo de 2015 hasta junio de 2016.
Alexander Stubb : En 1995 obtuvo un Master of Arts en Asuntos Europeos del Colegio de Europa en Bélgica.
Alexander Stubb : En 1986, Stubb se graduó de Mainland High School en Daytona Beach, Florida y dos años después se graduó del Gymnasiet Lärkan en Helsinki.
Alexander Stubb : En 2003 regresó a la representación de Finlandia en la UE como experto para las negociaciones intergubernamentales, esta vez para la Constitución Europea.
Alexander Stubb : Entre 1995 y 1997 fue investigador en el Ministerio de Relaciones Exteriores y luego en la Academia de Finlandia entre 1997 y 1999.
Cezary Kucharski : Cezary Kucharski (Łuków, Polonia, 17 de febrero de 1972) es un exfutbolista polaco que jugaba como delantero.
Cezary Kucharski : Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en diecisiete partidos en los que llegó a marcar tres goles.
Elvis Costello : Se inició en la escena pub rock londinense a mitad de los 70 desde donde vio llegar como observador privilegiado la new wave y el punk, movimientos con los que se asoció.
Elvis Costello : Elvis Costello se casó con Diana Krall en diciembre de 2003 y tuvieron dos hijos gemelos el 6 de diciembre de 2006 en Nueva York, Dexter Henry Lorcan y Frank Harlan James.
Elvis Costello : Declan Patrick MacManus, más conocido por su nombre artístico Elvis Costello (Londres, Inglaterra, 25 de agosto de 1954), es un músico, cantante y compositor británico.
Santi Cazorla : En su primera campaña logró doce tantos en 49 partidos.
Santi Cazorla : Santi Cazorla empezó su carrera deportiva en las categorías inferiores del Real Oviedo hasta 2003.
Santi Cazorla : Cazorla ha sido internacional con la selección de fútbol de España sub-21.
Santi Cazorla : El 17 de mayo de 2008, Luis Aragonés, seleccionador de España, hizo pública la lista de convocados para acudir a la Eurocopa 2008 que iba a disputarse en Austria y Suiza.
Santi Cazorla : A mediados de septiembre, sufrió una lesión de tobillo que lo dejó fuera de acción durante cinco semanas.El 30 de noviembre de 2013, Cazorla hizo su partido número 300 de liga, cuando fue titular en la victoria por 3-0 del Arsenal contra el Cardiff City.
Santi Cazorla : Santiago Cazorla González (Lugo de Llanera, Asturias, España, 13 de diciembre de 1984), conocido deportivamente como Santi Cazorla, es un futbolista profesional español que se desempeña como volante y actualmente milita en el Villarreal Club de Fútbol de la Primera División de España.
Ric Flair : Luego le adoptó como su pupilo.
Ric Flair : "", además de muchas frases famosas como " Para ser el mejor, tienes que vencer al mejor!"
Ric Flair : como parte del "WWE Draft 2007".
Ric Flair : También tiene una carrera como actor en múltiples programas televisivos.
Ric Flair : En la edición del 26 de abril de Impact!
Ric Flair : Styles.
Ric Flair : Styles.
Ric Flair : Acompañado por su "asesor financiero" Bobby Heenan y su "consultor ejecutivo" Mr.
Ric Flair : Styles mientras luchaba con Matt Hardy quedándose en Inmortal.
Ric Flair : Eric Bischoff llegó al ring y ordenó que sonara la campana, que finalmente lo hizo.
Ric Flair : Flair desempeñó un papel importante en el New World Order, historia que comienza a finales de 1996 y durante todo el año 1997.
Ric Flair : Perdió el título y lo recuperó en el intervalo de tres días en Nueva Zelanda en marzo de 1984.
Ric Flair : Durante un tiempo que Flair estuvo lesionado a principios de 2011, durante ese tiempo Fortune traicionó a Inmortal, convirtiéndose en un grupo face.
Ric Flair : También se destaca su aparición en la serie animada "Uncle Grandpa" en el episodio ""La Historia de las Luchas"", donde se interpreta a sí mismo.
Ric Flair : Sin embargo, Flair ha declarado repetidas veces en diversas entrevistas lo feliz que fue cuando WCW finalmente cerró, aunque al mismo tiempo fue triste que mucha gente se quedara sin sus puestos de trabajo.
Ric Flair : Flair regresó a la televisión en un papel no luchador en la edición del 12 de mayo de iMPACT!.
Ric Flair : Eliminó Sid Justice con la ayuda de Hulk Hogan, que había sido eliminado por Justice segundos antes.
Ric Flair : Flair no aceptó esas ideas, y dos semanas antes del The Great American Bash de 1991, Herd le despidió.
Ric Flair : Flair se rompió la espalda en tres lugares, y a la edad de 26, los médicos le dijeron que nunca volvería a luchar.
Ric Flair : En su mayor esplendor, Evolution conquistó todos los títulos de hombres en "RAW" en "Armageddon 2003".
Ric Flair : También conocido como ""Nature Boy"", Flair ha cultivado un legado como uno de los más grandes luchadores profesionales de todos los tiempos, con una carrera que abarca 40 años.
Ric Flair : Su segundo reinado fue de corta duración, perdiendo el cinturón contra Bret Hart el 12 de octubre de 1992.
Ric Flair : Esto incitó una serie de nuevos combates, donde Steamboat fue presentado como un hombre de familia (a menudo acompañado por su esposa y el hijo de ambos), mientras que a Flair se le vio como una persona inmoral.
Ric Flair : El accidente hizo que Flair cambiara su técnica de lucha libre que adoptara la imagen "The Nature Boy" que utilizaría a lo largo de su carrera.
Ric Flair : Herd había quitado a Flair como reclamo principal de la empresa en febrero de 1990 y había reducido su papel en la promoción, a pesar que Flair era todavía una gran estrella para el público.
Ric Flair : Aquella lucha fue usada para sacar a Flair de la televisión, ya que la semana siguiente estaba previsto a someterse a una cirugía para su tendón desgarrado, sin embargo, Flair finalmente decidió no realizar la cirugía que habría requerido seis meses de rehabilitación.
Ric Flair : A pesar de ser el primero en sangrar, Flair ganó el combate gracias a un árbitro parcial Charles Robinson.
Ric Flair : Tras esto Flair dio largas a Sting sobre su desafío para el NWA Championship, causando una contienda entre ellos.
Ric Flair : Jim Crockett estaba controlando la mayor parte de los territorios de la NWA en los Estados Unidos en la parte sudeste y del medio oeste y la amplió a escala nacional y construyó una promoción teniendo a Flair como campeón.
Ric Flair : El tiempo como presidente llegó a su fin el 19 de julio en Nitro, cuando perdió frente a Sting la Presidencia de la WCW.
Ric Flair : Durante este tiempo, los bookeos a Flair fueron controlados por Crockett, quien le presentó como un campeón indiscutible y le creó un cinturón de campeón.
Ric Flair : Flair comenzó el trabajo en equipo con Carlito después de decirle que no tenía corazón.
Ric Flair : Flair firmó con World Wrestling Federation (WWF) en agosto de 1991 y comenzó a aparecer en la televisión el mes siguiente.
Ric Flair : Hacia 1986, el promotor Jim Crockett había consolidó varias promociones conjuntas a la NWA una sola compañía, aunque quedaría bajo el nombre de National Wrestling Alliance.
Ric Flair : Tras un período de tres meses de ausencia, Flair regresó a "RAW" en la edición del 26 de noviembre de para anunciar que él "nunca se jubilaría".
Ric Flair : En mayo de 2012, trató de acabar su contrato con TNA para ir con WWE, lo que llevo a TNA demandar a WWE.
Ric Flair : Cuando WCW fue comprada por la WWF en marzo de 2001, Flair fue el líder del grupo heel llamado Magnificent Seven.
Ric Flair : Flair, sin embargo, consiguió ser de la élite cuando comenzó a referirse a sí mismo como "The Nature Boy", lo que provocó una rivalidad en 1978 con el original "Nature Boy" Buddy Rogers.
Ric Flair : En Royal Rumble ´92, ganó el Rumble Match convirtiéndose en el campeón WWF en ese momento vacante.
Ric Flair : En el transcurso del combate, Sting puso a Flair en su Scorpion Deathlock rindiéndose Flair, pero con el árbitro inconsciente no se pudo tomar la decisión.
Ric Flair : Tras esto el ángulo de ser el "co-propietario" de la "WWE" culminó a principios de 2002, cuando McMahon consiguió el control de "SmackDown!"
Ric Flair : Luego unió sus fuerzas a las de Batista en su rivalidad contra The Great Khali, resultando "lesionado" durante un combate contra este el 10 de agosto.
Ric Flair : WCW demandó a Flair en un intento de recuperar el cinturón, pero Flair afirmó que el cinturón era de su propiedad ya que los 25.000 $ pagados como depósito a la NWA por el título no le habían sido devueltos cuando fue despedido.
Ric Flair : El 14 de octubre Fortune formó una alianza con Hulk Hogan y Eric Bischoff creando Inmortal.
Ric Flair : Flair derrotó a Orton después de una distracción de este provocada por Chris Jericho.
Ric Flair : El 11 de junio en "RAW", Flair fue drafteado a "SmackDown!"
Ric Flair : A partir de ese momento Flair, Blanchard, y los Andersons formalizaron una alianza, llamándose The Four Horsemen, siendo el mánager J.J. Dillon.
Ric Flair : En los años siguientes, Flair se estableció como la referencia principal de la promoción, en competencia a la emergente World Wrestling Federation de Vince McMahon.
Ric Flair : En julio de 1992, Savage estaba preparado para defender el título contra Ultimate Warrior en SummerSla.
Ric Flair : PWI otorgó a Flair el premio al luchador del año en seis ocasiones, mientras Wrestling Observer Newslette nombró a Flair como el luchador del año en nueve ocasiones.
Ric Flair : Es el primer luchador en ser dos veces miembro del Salón de la Fama de la WWE en la historia, primero instalado en 2008 por su trayectoria individual y por segunda vez en 2012 como miembro de los Cuatro Jinetes, también es miembro del Salón de la Fama de la NWA.
Ric Flair : En el verano 1991, Flair tuvo una discusión sobre su contrato con el presidente WCW Jim Herd, que quería que Flair recortara su salario de forma sustancial.
Ric Flair : Como una de las atracciones de pay-per-view a lo largo de su carrera, ha protagonizado algunos de los eventos más importantes de la lucha como WrestleMania de la WWE, y participó en la lucha principal de sus equivalentes de NWA/WCW Starrcade en diez ocasiones.
Ric Flair : Aunque Flair había sido contratado por WWF, él todavía era reconocido como el WCW World Champion, hasta el 1 de julio de 1991, cuando el título oficialmente fue declarado vacante.
Ric Flair : Mientras la NWA reconoció Fujinami como su nuevo campeón, WCW no hizo lo mismo porque Fujinami tenía a Flair agarrado a la cuerda en una violación de reglas de WCW.
Ric Flair : Richard Morgan "Ric" Fliehr (22 de febrero de 1949), más conocido por su nombre en el ring de Ric Flair, es un ex-luchador profesional estadounidense que está firmado actualmente con WWE en virtud de un contrato de apariencia de leyendas.
Ric Flair : Los dos siguieron contendiendo en el verano, mientras Flair re-fundó The Four Horsemen, con la incorporación sorpresa de Sting, que había sido su rival durante mucho tiempo, para combatir al stable (equipo) J-Tex de Funk.
Ric Flair : Unas semanas más tarde, los Andersons interrumpieron el combate de Houston contra Tully Blanchard, atacando a Houston con la ayuda de Blanchard, enviando un mensaje al resto de la NWA.
Ric Flair : Luego se enfrentaron contra Lance Cade & Trevor Murdoch en un combate para ser el aspirante número uno a los Campeonatos Mundiales en Parejas, pero fueron derrotados.
Ric Flair : Flair ganó el Campeonato Mundial de WCW dos veces durante el año 2000, último año completo de funcionamiento de la WCW.
Ric Flair : En el primer David Von Erich Memorial, en Texas, Flair fue vencido por Kerry Von Erich pero recuperó el título dieciocho días más tarde en Japón.
Ric Flair : Flair progresó rápidamente y, en diciembre de 1972, debutó en Rice Lake, Wisconsin, enfrentándose a George "Scrap Iron" Gadaski hasta que empataron a los 10 minutos, usando el nombre de "Ric Flair."
Ric Flair : Flair llevó a cabo un riguroso programa de terapia física, que le permitió regresar a los rings apenas seis meses más tarde, donde reanudó su rivalidad con Wahoo McDaniel en febrero de 1976.
Ric Flair : Después de semanas de conflictos entre Flair y Carlito, el equipo se disolvió cuando Carlito atacó a Flair durante un combate.
Ric Flair : La explicación para que Flair fuera nombrado co-propietario fue que Shane y Stephanie McMahon había vendido sus partes de la empresa a un tercero, que resultó ser Ric Flair, antes de adquisición de "WCW" y "ECW" por parte de McMahon.
Ric Flair : En 1974, Flair salió de la AWA para ir a la Jim Crockett's Mid-Atlantic en la National Wrestling Alliance donde pronto consiguió su primer título, cuando venció a Paul Jones por el Mid-Atlantic TV Championship el 8 de febrero de 1975.
Ric Flair : Como nuevo "presidente", Flair comenzó a abusar de su poder tanto como había hecho Bischoff, favoreciendo a sus heels favoritos e incluso concediendo el WCW United States Heavyweight Championship a su hijo David, recurriendo a cualquier medio necesario para mantenerle como campeón.
Ric Flair : Hizo un regreso sorpresa el 14 de septiembre de 1998 a la ceremonia de refundación de The Four Horsemen (junto con Steve McMichael, Dean Malenko y Chris Benoit).
Ric Flair : Vince McMahon salió al cuadrilátero junto a Flair, anunciando que el próximo combate que perdiera Flair daría lugar a su forzada jubilación.
Ric Flair : Después de dos años, regresó a la WWE en el "Raw" del 17 de diciembre para presentar el Slammy Award a la Superstar del año y otorgarle el premio a John Cena, quien le cedió el premio al propio Flair.
Ric Flair : Harley Race le arrebató el título a Flair en 1983, pero Flair lo recuperó ese mismo año en Starrcade en Greensboro, Carolina del Norte en un Steel Cage Match.
Ric Flair : Después del desenmascaramiento como Black Scorpion en Starrcade de 1990, Flair recuperó el título ante Sting el 11 de enero de 1991 en la Ciudad de Nueva York.
Ric Flair : Sin embargo, fue atacado por The Shield (Dean Ambrose, Roman Reigns y Seth Rollins) hasta que fue rescatado por Ryback y Team Hell No (Kane & Daniel Bryan).
Ric Flair : El 7 de julio de 1990, Flair perdió el título ante Sting en The Great American Bash.
Ric Flair : Flair formó un stable que incluyó Roddy Piper, Arn Anderson, Jersey Triad para mantener las cosas en orden.
Ric Flair : Flair derrotó a Carlito en un combate en "RAW" dándose este cuenta que Flair tenía razón.
Ric Flair : En "WrestleMania XX", Evolution (Flair, Orton & Batista) derrotaron a The Rock 'n' Sock Connection (The Rock & Mick Foley).
Ric Flair : Luego, en "Judgment Day", salvó a Batista de una paliza de The Legacy (Randy Orton, Cody Rhodes & Ted DiBiase).
Ric Flair : Flair reapareció de repente, tras el final de la ""WCW / ECW Invasión"", que culminó en un combate en "Survivor Series", en el que bando ganador se quedaba con todo y en la cual "WWF" ganó.
Ric Flair : Es conocido por sus tiempo con la National Wrestling Alliance (NWA), World Championship Wrestling (WCW), la World Wrestling Federation (WWF, después de WWE), y la Total Nonstop Action Wrestling (TNA).
Ric Flair : Durante su época en la American Wrestling Association, tuvo combates contra Dusty Rhodes, André the Giant, Larry Hennig y Wahoo McDaniel.
Ric Flair : Flair tuvo un enfrentamiento con Roddy Piper, Syxx, y su viejo némesis, Curt Hennig, en 1997, después Hennig se ofreció para formar parte de The Four Horsemen con el único fin de enfrentar a Flair con el resto del stable.
Ric Flair : El 3 de octubre en "RAW Homecoming", Triple H hizo su regreso e hizo equipo con Flair derrotando a Carlito y Chris Masters.
Ric Flair : Flair no aparecería otra vez por tres meses, hasta hacer su regreso el 18 de agosto en "Impact Wrestling" encarando a su antiguo rival Sting y desafiandolo a una lucha más donde si perdía Sting se tendría que retirar de la lucha libre, mientras que si Flair perdía, Sting podría enfrentar a Hogan.
Ric Flair : Flair perdió el NWA World Championship en Detroit frente a Ron Garvin el 25 de septiembre de 1987.
Ric Flair : En "Judgment Day", Flair derrotó a Carlito con la Figure Four Leglock.
Ric Flair : En la primavera de 1985, el equipo formado por Ole Anderson y Arn Anderson comenzó a ayudar a Ric Flair (ellos dijeron que Flair era un primo) atacando a Dusty Rhodes, Magnum T.A., y Sam Houston.
Ric Flair : Savage derrotó a Flair por el título en WrestleMania.
Ric Flair : Perfect, Flair desafió a diversos luchadores de la WWF como Roddy Piper y Hulk Hogan, enfrentándose a un equipo dirigido por Piper en Survivor Series ´91 y ayudando a la victoria de Undertaker sobre Hogan por el Campeonato de WWF esa misma noche.
Ric Flair : Tras esto Flair tuvo un enfrentamiento con Hulk Hogan a la llegada de este a WCW en junio de 1994, perdiendo el WCW World Championship en julio en Bash at the Beach.
Ric Flair : El 21 de marzo de 1991 en Tokio, Tatsumi Fujinami derrota a Flair por el título en un combate polémico en WCW/New Japan Supershow.
Ric Flair : Randy Savage retó a Flair para el WWF Championship en WrestleMania VIII.
Ric Flair : En junio de 1994, Flair derrotó a Sting en un combate para reunificar los cinturones de WCW International World Heavyweight Championship y WCW World Championship.
Ric Flair : Flair tuvo una rivalidad con Vince McMahon que les llevó a un combate "Street Fight" en "Royal Rumble", donde Flair derrotó a McMahon.
Ric Flair : Flair comenzó también la gestión de Beer Money, Inc. (Robert Roode & James Storm) y de Desmond Wolfe, formando una alianza.
Ric Flair : El 29 de julio de 1977, Ric Flair ganó el NWA United States Heavyweight Championship cuando derrotó a Brasil Bobo y durante los siguientes tres años consiguió cinco veces ser el campeón de los estados unidos teniendo feudos con Ricky Steamboat, Roddy Piper, Mr. Wrestling II, Jimmy Snuka y Greg Valentine (con quien también formó equipo).
Ric Flair : Bajo la tutela de Josh Klemme y Billy Robinson, Flair asistió al primer campamento de lucha libre de Gagne, con Greg Gagne, Jim Brunzell, Iron Sheik y Ken Patera en invierno de 1971.
Ric Flair : El 4 de octubre de 1975, sin embargo, la carrera de Flair casi terminó cuando tuvo un grave accidente de aviación en Wilmington, Carolina del Norte que se cobró la vida del piloto y paralizando a Johnny Valentín (también estaban a bordo "Mr. Wrestling I" Tim Woods, Bob Bruggers, el promotor y David Crockett).
Ric Flair : El 20 de febrero de 1989, en el Chi-Town de Chicago, Steamboat venció a Flair para proclamarse nuevo NWA World Heavyweight Championship.
Ric Flair : El 19 de mayo de 1991, Flair derrotó Fujinami en SuperBrawl en San Petersburgo, Florida para reclamar el título NWA y conservar el título WCW.
Ric Flair : Esa misma noche, cambió a "Heel" al ayudar a Triple H a retener su Campeonato Mundial Peso Pesado contra Rob Van Dam.
Ric Flair : El 17 de septiembre de 1981, Flair venció a Dusty Rhodes para proclamándose por primera vez NWA World Heavyweight Championship.
Ric Flair : El 22 de marzo, Flair & Batista recuperaron los Campeonatos Mundiales en Parejas tras derrotar a Booker T & Rob Van Dam.
Ric Flair : Flair es reconocido oficialmente por la WWE, TNA, y Pro Wrestling Illustrated (PWI) como 16 veces campeón mundial (ocho veces NWA World Heavyweight Champion, seis veces WCW World Heavyweight Champion, y dos veces WWF Champion) siendo el luchador con más reinados en la historia de la lucha libre junto a John Cena.
Ric Flair : Sin embargo el 25 de octubre, Flair derrotó a Orton en la revancha con ayuda de Triple H. En "Survivor Series", Flair acompañó a Batista y Triple H que junto a Gene Snitsky y Edge formaban el Team Triple H, sin embargo Flair fue expulsado del ring por el árbitro y el Team Orton (Orton, Maven, Chris Jericho y Chris Benoit) ganó el combate de lucha de eliminación clásica y como resultado los miembros del Team Orton manejaron por 4 semanas "RAW", lo que afectó a Evolution.
Ric Flair : Flair fue brevemente campeón NWA World Heavyweight por décima vez después de derrotar a Barry Windham, antes de que WCW finalmente abandonara la NWA en septiembre de 1993.
Ric Flair : El 17 de abril en Lockdown, Inmortal (Flair, Bully Ray, Abyss y Matt Hardy) se enfrentó a Fortune (Kazarian, Robert Roode, James Storm y Daniels) siendo derrotados luego de la interferencia de A.J.
Ric Flair : Luego, en el regreso de Jeff Hardy salvó Abyss y Hogan de una paliza a manos de Flair, Styles y Beer Money, Inc. En Lockdown el equipo Flair (Sting, Wolfe Desmond, Robert Roode y James Storm) fue derrotado por el equipo de Hogan (Abyss, Jeff Jarrett, Jeff Hardy y Rob Van Dam) en un Lethal Lockdown Match.
Émile Idée : Émile Idée, nacido el 19 de julio de 1920 en Nouvion-le-Comte, es un antiguo ciclista francés.
Yoshishige Yoshida : Vuelve al cine en 1986 con "Promesa" ("Promesse", presentado en el Festival de Cannes).
Yoshishige Yoshida : También realiza documentales, uno de ellos sobre el pionero del cine Gabriel Veyre.
Yoshishige Yoshida : Realiza su primera película, "Rokudenashi", en 1960.
Gregory van der Wiel : Fue galardonado con el premio al Futbolista del Año de los Países Bajos en el año 2010.
Gregory van der Wiel : El 3 de septiembre de 2012, van der Wiel fichó con el París Saint-Germain por cuatro años y una cifra que alcanzó los 6 millones de euros.
Gregory van der Wiel : Volvió a anotar, esta vez ante el RKC Waalwijk, con victoria de 4-1 en el Amsterdam ArenA.
Gregory van der Wiel : Gregory Kurtley van der Wiel (Ámsterdam, Países Bajos, 3 de febrero de 1988), es un futbolista neerlandés de ascendencia curazaleña que juega como lateral derecho y actualmente es agente libre.
Gregory van der Wiel : Su debut con la selección absoluta se produjo el 11 de febrero de 2009 cuando ingresó en un amistoso ante el , reemplazando a John Heitinga.
Nnamdi Oduamadi : Nnamdi Chidiebere Oduamadi más conocido como Nnamdi Oduamadi (17 de octubre 1990, Lagos, Nigeria) es un futbolista nigeriano que juega en la posición de delantero.
Nnamdi Oduamadi : Su primer gol con "Las Águilas" fue justamente frente a Kenia en un partido correspondiente a la clasificación africana para la Copa Mundial 2014.
Nnamdi Oduamadi : Además, anotó 3 goles frente a Tahití en el primer partido de su selección por la Copa Confederaciones 2013.
Carles Castillejo : Carles Castillejo Salvador (Barcelona, 18 de agosto de 1978) es un atleta español y actualmente (año 2017) entrenador de atletas de élite.
Carles Castillejo : En su debut olímpico, en los Juegos de Atenas, fue eliminado en las series de los 5.000 metros.
Carles Castillejo : Campeón de España en 5000 m (en el año 2004), 10000 (años 2009 y 2013), media maratón (en el año 2015) y maratón (años 2011, 2014 y 2016).
Carles Castillejo : Ese año logró mejores resultado en pista: ganó el título nacional de los 5000 metros y fue segundo en la prueba de los 3000 metros en el XI Campeonato Iberoamericano de Atletismo.
Carles Castillejo : Hizo su primera aparición internacional con JAPPN en 2004, participando en el Campeonato Mundial de Campo a Través de la IAFF en la categoría de larga distancia, finalizando en 57ª posición.
Michael Schade : Michael Schade es un tenor lírico canadiense nacido el 23 de enero de 1965 en Ginebra (Suiza) y criado en Alemania y Canadá.
Michael Schade : La grabación de la "Pasión según San Mateo" de Bach dirigido por Nikolaus Harnoncourt, ganó en la el .
Michael Schade : En marzo de 2007 fue condecorado por el gobierno de Austria junto a la soprano Adrianne Pieczonka con el título de "Kammersänger" (cantante de la corte), los primeros dos canadienses en merecer tal distinción.
Jonathan Hivert : Hizo su paso a profesionales en 2006 con el Credit Agricole después de haber estado un año como aprendiz en este mismo equipo.
Jonathan Hivert : Jonathan Hivert (23 de marzo de 1985, Chambray-lès-Tours, Francia) es un ciclista profesional que actualmente corre para el equipo Total Direct Énergie.
Cory Doctorow : Algunos temas comunes de su obra incluyen la gestión de derechos digitales, el intercambio de archivos y la post-escasez.
Cory Doctorow : Es un activista a favor de liberalizar las leyes de derechos de autor y defensor a ultranza de la organización Creative Commons, usando algunas de sus licencias para sus libros.
Cory Doctorow : Cory Efram Doctorow (Toronto, 17 de julio de 1971) es un bloguero, periodista y autor de ciencia ficción canadiense.
Stefano Benni : Desde entonces, cada uno de los dos autores suele presentar sus libros cuando se publican en sus respectivos países.
Stefano Benni : Sus novelas e historias contienen, no solo a través de la construcción de mundos y situaciones imaginarias, una sátira fuerte de la sociedad italiana en las últimas décadas.
Stefano Benni : Es un gran amigo del escritor francés Daniel Pennac.
Stefano Benni : Stefano Benni escritor italiano nacido en Bolonia el 12 de agosto de 1947.
Stefano Benni : Su estilo de escritura hace un uso extensivo de juegos de palabras, neologismos y parodias de otros estilos literarios.
Stefano Benni : ", "Baol", "La compañía de los celestinos", "Cómicos guerreros despavoridos" y "Aquiles, pies ligeros" (2003), el volumen de cuentos "El bar del fondo del mar" y el inclasificable catálogo de seres raros "Los maravillosos animales de Extrañalandia" han sido traducidos al
Andrew Dice Clay : Andrew "Dice" Clay (Brooklyn; ), nacido como Andrew Clay Silverstein, es un actor y comediante estadounidense.
Jean-Yves Le Drian : En mayo de 2012 fue nombrado Ministro de Defensa de Francia.
Jean-Yves Le Drian : Durante su cargo asumió la responsabilidad de las fuerzas armadas francesas debido al conflicto de la intervención militar en Malí, denominado Operación Serval.
Jean-Yves Le Drian : Jean-Yves Le Drian (n. el 30 de junio de 1947 en Lorient, Francia), político francés miembro del Partido Socialista.
Jean-Yves Le Drian : En marzo de 2017 fue uno de los primeros miembros del gobierno socialista de Holland -y el más significativo- en manifestar públicamente su apoyo al candidato Emmanuel Macron en las elecciones presidenciales de Francia.
Jean-Yves Le Drian : En 1977 fue Miembro del Concejo Municipal y Alcalde de Lorient (a cargo de los asuntos económicos), durante el periodo 1978-1991 fue parlamentario en la Asamblea Nacional de Francia y entre 1981-1998 se desempeñó como Alcalde de Lorient (Morbihan).
Jean-Yves Le Drian : Fue Ministro de Defensa y Asuntos de los Veteranos desde el 16 de mayo de 2012 hasta mayo de 2017 en el gobierno del Primer Ministro Jean-Marc Ayrault y del Presidente de Francia François Hollande.
Jackie Earle Haley : Además, interpretó a Guerrero en la serie dramática de Fox, "Human Target".
Jackie Earle Haley : Jackie Earle Haley (nacido como Jack Earle Haley; 14 de julio de 1961) es un actor de cine estadounidense.
Asier Riesgo : El 2 de septiembre de 2019 firmó por un año con el Girona FC.
Asier Riesgo : Fue cedido por una temporada al Recreativo de Huelva a cambio de 350.000 euros y de que el equipo onubense se hiciera cargo de la totalidad de su ficha.
Asier Riesgo : Asier Riesgo Unamuno (Deva, Guipúzcoa, España, 6 de octubre de 1983) es un futbolista español que juega como portero en el Girona FC de la Segunda División de España.
Daryl Hall : Nunca se casaron ni tuvieron hijos.
Daryl Hall : Nunca he trabajado con un cantante más capaz».
Daryl Hall : Este álbum fue lanzado en 1980.
Daryl Hall : Después de haber movido ambas casas, descubrió por coincidencia que estaban conectadas a la misma familia.
Daryl Hall : Estuvo casado con Bryna Lublin desde 1969 a 1972.
Daryl Hall : Fue introducido en el Salón de la Fama de los Compositores en 2004.
Daryl Hall : Durante su permanencia en la RCA el dúo se catapultó al estrellato internacional.
Daryl Hall : También hizo un álbum con Dave Stewart, Three Hearts in the Happy Ending Machine.
Daryl Hall : Hall era mayor, mientras que Oates era un estudiante de primer año, quien sería transferido de escuela, con sólo 19 años de edad.
Daryl Hall : Daryl Hall restaura y conserva casas históricas, tanto en Estados Unidos como en Inglaterra.
Daryl Hall : El dúo lanzó un álbum de Navidad en octubre de 2006 titulado Home for Christmas.
Daryl Hall : Ha grabado obras en solitario como "Soul Alone" en 1993 y "Can't Stop Dreaming" en el año 1996, las cuales fueron bien recibidas internacionalmente.
Daryl Hall : Hall participó en la sesión de We Are the World y además cerró el show Live Aid en Filadelfia.
Daryl Hall : Anotó varios éxitos en las listas de Billboard en la década de 1970 y principios de los años 1980, y es considerado como uno de los mejores cantantes de "soul" de su generación.
Daryl Hall : En 1969, justo un año después de su abandono de la universidad, Hall volvió a concentrarse en la grabación de otros artistas, lo que les llevó a firmar su primer contrato discográfico, a principios de 1972.
Daryl Hall : También ha restaurado una casa de estilo georgiano en Londres, Inglaterra, la cual fue construida en 1740, una de sólo 50 casas con acceso directo al paseo marítimo del río Támesis.
Daryl Hall : En 2008, compró la Bray House, que data del siglo XVIII, en Kittery, Maine.
Daryl Hall : Daryl Franklin Hohl nació en Pottstown, Pennsylvania, una ciudad a 40 millas (64 kilómetros) de Filadelfia.
Daryl Hall : El guitarrista Robert Fripp, que colaboró con él en la década de 1970 y principios de 1980, ha escrito: «Las cuerdas vocales de Daryl eran una maravilla.
Daryl Hall : El dúo grabó un álbum más con Atlantic, War Babies (producido por Todd Rundgren), y luego firmó con RCA.
Daryl Hall : Hall tuvo una relación de más de 30 años con Sara Allen (la inspiración para la canción "Sara Smile"), que terminó en 2001 por razones no reveladas.
Daryl Hall : El 12 de marzo de 2008, Hall hizo un set bien recibido junto a su banda en el Festival South by Southwest en Austin, Texas.
Daryl Hall : March hace coros en las canciones "Save Me", "Message To Ya" y "Eyes For You" en el álbum de Hall de 2011 "Laughing Down Crying".
Daryl Hall : En 1994 compuso "Gloryland", banda sonora original de la Copa Mundial de la FIFA de 1994, celebrada en Estados Unidos.
Daryl Hall : Su performance en el Bonnaroo consistía en una mezcla de canciones de Hall & Oates y pistas de Chromeo con el bis con Fancy Footwork y You Make My Dreams.
Daryl Hall : En 1985, Hall interpretó dos canciones en el primer concierto de Farm Aid en Champaign, Illinois.
Daryl Hall : Firmado a Atlantic por Ahmet Ertegun y dirigido por Tommy Mottola en la década de 1970, Hall & Oates han vendido más discos que cualquier otro dúo en la historia de la música.
Daryl Hall : El 27 de septiembre 2011, Daryl Hall lanzó "Laughing Down Crying" en Verve Records.
Daryl Hall : Hall compró dos casas ubicadas cerca de Hartford, Connecticut - una construida en 1771 y la otra en 1780 -, y las ha trasladado a la misma propiedad en el Condado de Dutchess, en Nueva York, donde se combinaron y restauraron para ser vendidas posteriormente.
Daryl Hall : Durante la búsqueda de sus metas en la gran ciudad, Hall formó rápidamente afiliaciones creativas con artistas como Smokey Robinson, The Temptations y muchos otros grandes cantantes de soul de la década de 1960.
Daryl Hall : Daryl Hall y John Oates se conocerían en 1967 durante una batalla de bandas en la Universidad de Temple, Filadelfia.
Daryl Hall : En 1977 Fripp produjo e interpretó en el álbum de debut en solitario de Hall, apareciendo en el muy aclamado sencillo "Sacred Songs".
Daryl Hall : Daryl no dejó que esto desalentara su carrera musical y trabajó con Tim Moore en una banda de corta vida, Gulliver Rock, lanzando un álbum en el sello Elektra.
Daryl Hall : El 11 de junio de 2010, Hall compartió el escenario con el dúo electrónico Chromeo para una noche en el Bonnaroo Music Festival.
Daryl Hall : Daryl Franklin Hohl (Pottstown, Pensilvania; ), más conocido por su nombre artístico Daryl Hall, es un cantante de "rock", "R&B" y "soul", tecladista, guitarrista, compositor y productor estadounidense, vocalista cofundador y líder del dúo Hall & Oates (con el cofundador, guitarrista y compositor John Oates).
Daryl Hall : Desde finales de 2007, realiza la serie web "Live From Daryl House".
Daryl Hall : Su segundo álbum, Abandoned Luncheonette, producido por Arif Mardin y puesto a la venta en 1973, produjo el sencillo "She's Gone", el cual trepó al número 7 en el Top 10 en su relanzamiento en Estados Unidos en 1976, después de alcanzar el número 1 en la lista de R&B.
Daryl Hall : Además de su trabajo con Oates, Daryl Hall ha hecho carrera en la música como artista en solitario, así como también grabó con Robert Fripp el álbum Exposure en 1979.
Daryl Hall : En 2009, Daryl Hall fue la estrella invitada en la serie de películas del canal independiente Z-Rock actuando como él mismo.
Daryl Hall : Comenzó una carrera discográfica durante y después de asistir a la Owen J. Roberts High School, donde se graduó en 1966 y entró en la Universidad de Temple, en Filadelfia, especializándose en música, mientras trabaja con Kenny Gamble y Leon Huff como artista y músico de sesión.
Iulian Filipescu : CSA Steaua de Bucarest
Iulian Filipescu : Fue 52 veces internacional con la selección nacional de Rumanía, con la que disputó el mundial de 1998 en Francia, así como dos Eurocopas (1996 y 2000).
Homi K. Bhabha : Sus obras críticas más reconocidas son "Nación y narración" (1990) y "El lugar de la cultura" (1994, con correcciones en 2002).
Homi K. Bhabha : Homi K. Bhabha (nacido en 1949) es un teórico del poscolonialismo de origen indio.
Homi K. Bhabha : Bhabha nació en una familia parsi de Bombay, India.
Homi K. Bhabha : Asistió a la Universidad de Bombay y al Christ Church College de Oxford.
Ayman Nour : Fue acusado de falsificación de documentos para lograr la aprobación del partido el-Ghad.
Ayman Nour : El 12 de marzo de 2005, fue liberado tentativamente, una semana después que anunció que sería candidato a la presidencia.
Ayman Nour : El arresto, ocurrido en un año electoral, fue ampliamente criticado por diferentes gobiernos de todo el mundo, considerándolo como un retroceso en el camino de Egipto hacia la democracia.
Ayman Nour : Nour siempre ha negado los cargos.
Ayman Nour : Pocos han considerado como fundamentados los cargos contra Nour.
Ayman Nour : Ayman Nour (أيمن نور en árabe, nacido el 5 de diciembre de 1964) es un político egipcio, miembro del Parlamento de Egipto y jefe del Partido al-Ghad ("Partido mañana").
Ayman Nour : Nour fue desposeído de su inmunidad parlamentario y arrestado el 29 de enero de 2005.
Ayman Nour : Irónicamente, mientras estaba en prisión, el gobierno anunció que se celebrarían elecciones con múltiples candidatos.
Ayman Nour : Nour se mantuvo políticamente activo durante su estadía en prisión, utilizando su tiempo para escribir artículos críticos y ayudar a publicitar su caso y su causa.
Carlos Xavier : En la temporada 2004-05 tuvo un breve paso como entrenador, al ser asistente en el Estoril-Praia.
Carlos Xavier : Jugó 23 partidos de Liga en la temporada 1981-82, en la que el Sporting logró el título de Liga, el último que logró hasta 2000.
Carlos Xavier : Carlos Xavier jugó dos temporadas más con el Sporting antes de retirarse en 1996 con 34 años de edad.
Carlos Xavier : En 1991, tras más de 200 partidos oficiales con el Sporting CP, Carlos Xavier fichó junto con su compatriota y compañero de equipo Océano Andrade por la Real Sociedad de Fútbol, equipo de la Primera división española que dirigía su ex-entrenador en el Sporting, John Benjamin Toshack.
Frank Darabont : Al poco de nacer, y cuando todavía era un bebé, su familia se trasladó a Estados Unidos.
Frank Darabont : Se llamó "Buried Alive" y fue una película para la televisión por cable estadounidense.
Frank Darabont : Una de sus primeras obras fue un cortometraje titulado "Dollar Baby" a partir de la adaptación de una novela de Stephen King (1983).
Frank Darabont : Los padres de Frank Darabont abandonaron Hungría después de la Revolución húngara de 1956, y su hijo nació en un campo de refugiados en Montbéliard, Doubs, Francia.
Frank Darabont : Antes de comenzar su carrera como director, Darabont ya se había destacado escribiendo guiones de películas de terror, entre los que se incluyen "", " The Blob" o "The Fly II".
Frank Darabont : Frank Darabont (Montbéliard, Doubs, Francia; 28 de enero de 1959) es un director de cine, productor y guionista estadounidense de origen húngaro.
Frank Darabont : A partir de este cortometraje, King le concedió a Darabont los derechos para adaptar al cine su novela corta "Rita Hayworth and the Shawshank Redemption", que rodaría después.
Frank Darabont : Frank Darabont está considerado como uno de los guionistas con más talento de Hollywood, habiendo asesorado, por ejemplo, en los guiones de dos películas de Steven Spielberg: "Saving Private Ryan" y "Minority Report".
David Cal : Además fue el abanderado del equipo español en la ceremonia de apertura.
David Cal : Ganó cinco medallas en el Campeonato Mundial de Piragüismo entre los años 2003 y 2011, y cinco medallas en el Campeonato Europeo de Piragüismo entre los años 2004 y 2012.
David Cal : David Cal nació el 10 de octubre de 1982 en el antiguo hospital de Santa Rita de Pontevedra, pero creció en la aldea de Vilariño del municipio pontevedrés de Cangas de Morrazo en Galicia.
David Cal : Consiguió en total cinco medallas en tres participaciones en los Juegos Olímpicos: oro y plata en Atenas 2004, dos platas en Pekín 2008 y una plata en Londres 2012.
Pasteur Bizimungu : Él recibió una sentencia de 5 años por cada una de estas acusaciones, las cuales tuvo que cumplir consecutivamente.
Pasteur Bizimungu : En 2004 fue condenado a 15 años de cárcel por intentar crear una milicia.
Pasteur Bizimungu : El gobierno lo declaró ilegal casi inmediatamente, bajo la acusación de ser un partido radical Hutu.
Pasteur Bizimungu : Finalmente, en julio de 1994, el FPR consiguió el control del país y estableció un gobierno de unidad nacional.
Pasteur Bizimungu : Él fue liberado el 6 de abril de 2007 después del perdón de Kagame.
Pasteur Bizimungu : Dimitió en marzo de 2000, y Kagame se convirtió en presidente.
Pasteur Bizimungu : El 17 de febrero de 2006 su recurso, que fue presentado por el abogado canadiense Paul Zaduk de que él fue condenado por crímenes diferentes de aquellos por los cuales había sido acusado inicialmente, fue rechazado por el Tribunal Supremo.
Pasteur Bizimungu : El 19 de abril de 2000 Bizimungu estuvo en arresto domiciliario después de que prosiguiera con las actividades del partido y acusado de poner en peligro al Estado.
Pasteur Bizimungu : Tras la muerte de Habyarimana en la colisión de su avión el 6 de abril de 1994 décadas de complejos odios étnicos, sociales y políticos estallaron dando lugar al Genocidio de Ruanda.
Pasteur Bizimungu : Pasteur Bizimungu (nacido en 1950) fue presidente de Ruanda desde el 19 de julio de 1994 hasta el 23 de marzo de 2000.
Pasteur Bizimungu : Durante el mandato de Bizimungu, muchos creían que era Kagame quien controlaba el gobierno.
Pasteur Bizimungu : Es un Hutu étnico, nacida en la antigua prefectura de Gisenyi, conocida como bastión del extremismo Hutu.
Pasteur Bizimungu : En 1990 se unió al Frente Patriótico Ruandés, básicamente compuesto por Tutsis, cuando su hermano, coronel de las Fuerzas Armadas Ruandesas fue asesinado, probablemente tras una orden del gobierno Hutu.
Pasteur Bizimungu : En mayo de 2001, Bizimungu fundó un movimiento de oposición, el Partido para la Democracia y la Renovación (PDR), conocido como Ubuyanja en la lengua Kinyarwanda.
Pasteur Bizimungu : Bizimungu trabajó en el Movimiento Republicano Nacional para la Democracia y el Desarrollo, grupo Hutu que gobernó en Ruanda hasta 1994, en los puestos de director general de la compañía nacional de electricidad.
Marcel Răducanu : Cabe destacar que Răducanu era el capitán de la selección rumana.
Marcel Răducanu : En 1994, fundó una escuela para el fútbol en la ciudad de Dortmund.
Marcel Răducanu : Marcel Răducanu (21 de octubre de 1954), es un exfutbolista rumano, se desempeñaba como mediapunta y jugó en tres clubes, el Steaua de Bucarest, el Borussia Dortmund y el FC Zürich.
Nicolas Vogondy : Atacó a sus dos compañeros a poco más de un kilómetro antes de la meta, ya que estaban a punto de ser capturado por el pelotón.
Nicolas Vogondy : El 23 de octubre de 2013 anunció su retirada del ciclismo tras diecisiete temporadas como profesional y con 35 años de edad.
Nicolas Vogondy : Tiene múltiples apariciones en las tres grandes Vueltas por etapas, Tour de Francia, Giro de Italia y Vuelta a España.
Nicolas Vogondy : La primera en 2002 cuando batió al sprint a Nicolas Jalabert y Patrice Halgand y la segunda en 2008.
Nicolas Vogondy : Vogondy quedó por delante del resto hasta unos 70 metros antes de la meta, cuando fue superado por los mejores velocistas como Mark Cavendish, que ganó la etapa.
Nicolas Vogondy : Su primera victoria profesional llegó en ese mismo año cuando ganó la tercera etapa del Tour de Normandía.
Nicolas Vogondy : Ganó la clasificación general de los Boucles de la Mayenne en 2007, después de ganar la segunda etapa.
Nicolas Vogondy : Nicolas Vogondy, nacido el 8 de agosto de 1977 en Blois, es un exciclista francés.
Nicolas Vogondy : Vogondy estaba en la escapada de la etapa 5ª del Tour de Francia del 2008.
Samuel Dalembert : Allí tuvo un inicio complicado, en su primera campaña tuvo una actuación testimonial, y la segunda se la perdió por completo debido a las lesiones.
Samuel Dalembert : Después pasó su periplo universitario de dos años en la Universidad de Seton Hall en Nueva Jersey.
Samuel Dalembert : Samuel se presentó al draft de 2001, donde fue elegido en el puesto 26 de 1ª ronda por Philadelphia 76ers.
Samuel Dalembert : El 5 de enero de 2015 fue descartado por los Knicks.
Samuel Dalembert : Dalembert empezó jugando en 1996 en Montreal, Canadá, en el Lucien-Pagé High School.
Samuel Dalembert : Samuel Davis Dalembert (nacido el 10 de mayo de 1981 en Port-au-Prince, Haití) es un jugador de baloncesto de nacimiento haitiano y nacionalizado canadiense.
Samuel Dalembert : El 21 de diciembre de 2011, Dalembert firmó un contrato de dos años con Houston Rockets.
Samuel Dalembert : El 17 de junio de 2010, fue traspasado a Sacramento Kings a cambio de Spencer Hawes y Andrés Nocioni.
Samuel Dalembert : En julio de 2013 firmó un contrato con los Dallas Mavericks.
Samuel Dalembert : El 27 de junio de 2012, Dalembert fue traspasado a Milwaukee Bucks, junto con la 14ª elección del Draft de la NBA de 2012, a cambio de Jon Brockman, Jon Leuer, Shaun Livingston y la 12ª elección del Draft de 2012.
Geoff Downes : En 2005 participa en el proyecto en solitario del ex miembro de Yes Alan White.
Geoff Downes : En los últimos años Wetton ha trabajado en un proyecto en solitario con Downes.
Geoff Downes : Fue hijo de una pareja de músicos -su padre era organista en una iglesia y su madre pianista-, por lo que desde pequeño tuvo interés por la música y en especial por los teclados.
Geoff Downes : Geoffrey Downes nació el 25 de agosto de 1952 en Stockport, Greater Manchester, Inglaterra.
Geoff Downes : Tras graduarse se mudó a Londres, donde trabajó como músico de estudio y grabó algunos "jingles".
Geoff Downes : Continuaron trabajando juntos, y Downes formó parte eventualmente con The Buggles -e incluso grabó el éxito "Video Killed the Radio Star"-.
Geoff Downes : Cuando el grupo se separó, a comienzos de 1981, Downes se une a Steve Howe, Carl Palmer y John Wetton en un proyecto que fue llamado Asia.
Geoff Downes : Desde joven tocó en varias bandas de su localidad natal así como en el grupo de música de su colegio en Leeds.
Kurt Russell : Su hermana Jill es la madre del jugador de béisbol Matt Franco.
Kurt Russell : Kurt Vogel Russell (Springfield, 17 de marzo de 1951) es un actor estadounidense muy popular en el cine de acción.
Kurt Russell : Cómo una curiosidad, Walt Disney, escribió el nombre del actor en una hoja de papel antes de morir, siendo estás sus últimas palabras "Kurt Russell"
Kurt Russell : Es hijo del actor Bing Russell y la bailarina Louise Julia Crone.
Kurt Russell : Ha rodado más de cuarenta películas, entre las que destacan: "Marea de Fuego", "Overboard", "La cosa" (de nuevo con John Carpenter), "Golpe en la pequeña China", "Soldier", "Stargate", "Tango y Cash", "Breakdown", "Tombstone, la leyenda de Wyatt Earp", "Poseidón", "1997, Rescate en Nueva York" o "2013, Rescate en Los Ángeles".
Kurt Russell : En el rodaje conoció a la actriz Season Hubley, con quien se casó en 1979, y de cuya unión nació su hijo Boston.
Kurt Russell : Curiosamente en 1979 interpretó al cantante en una película para televisión, "Elvis", dirigida por John Carpenter, hecho que le valió la nominación de los premios Emmy.
Juanjo Guarnido : Tras abandonar Disney, volvió a entablar relaciones con Canales.
Juanjo Guarnido : Debido al pequeño tamaño de la industria del cómic en España, se vio forzado a buscarse la vida haciendo cosas diferentes.
Juanjo Guarnido : Estudió la especialidad de Dibujo en la Facultad de Bellas Artes de la Universidad de Granada.
Juanjo Guarnido : Ahí conoció a Juan Díaz Canales, con quien compartía la idea de crear cómics.
Juanjo Guarnido : En 1990, abandonó Granada y se trasladó a Madrid, donde trabajó en series de televisión durante tres años.
Juanjo Guarnido : Después de ponerse en contacto con varios editoriales, Guarnido y Canales acabaron firmando con la editorial francesa Dargaud.
Juanjo Guarnido : En 1993, Guarnido consiguió un trabajo en Walt Disney Studios en Montreuil (Francia), por lo que se mudó a París.
Juanjo Guarnido : Juanjo fue el animador principal del personaje Sabor en la película de Disney "Tarzan".
Juanjo Guarnido : Juan José Guarnido nació en Granada, España, y se crio en Salobreña, Granada, en 1967.
Ibrahima Traoré : Ibrahima Traoré (Villepinte, Francia, 21 de abril de 1988) es un futbolista guineano.
Gervasio Deferr : Comenzó a practicar gimnasia artística con 5 años.
Gervasio Deferr : En enero de 2011, con 30 años, anunció su retirada de la competición.
Gervasio Deferr : Debido a sus dos medallas de oro olímpicas, tiene tatuados en sus tobillos los logotipos de ambos Juegos.
Gervasio Deferr : En los Juegos Olímpicos de Pekín 2008, sus terceros Juegos, participó en el concurso completo por equipos, quedando 11º y clasificándose con la mejor tercer marca para la final de suelo, en la que obtuvo la medalla de plata con una puntuación de 15,775.
Gervasio Deferr : Gervasio Deferr Ángel (n. 7 de noviembre de 1980; Premiá de Mar, Barcelona) es un ex gimnasta artístico español bicampeón olímpico en la especialidad de salto de potro (Sídney 2000 y Atenas 2004) y plata olímpica en suelo (Pekín 2008).
Gervasio Deferr : En los Juegos Olímpicos de 2004 en Atenas, volvió a proclamarse campeón olímpico de salto con una puntuación de 9,737 puntos (9,687 en el primer salto y 9,787 en el segundo).
Hideki Shirakawa : Doctorado en Química por el Instituto Tecnológico de Tokio en 1966.
Hideki Shirakawa : Además, es pariente de Naoko Takahashi, la ganadora del oro de la maratón femenina de los Juegos Olímpicos de Sydney 2000.
Hideki Shirakawa : En 2000 recibió el premio Nobel de Química, galardón que compartió con sus compañeros de investigación Alan J. Heeger y Alan G. MacDiarmid, "por el descubrimiento y desarrollo de los polímeros conductores".
Srgjan Kerim : Habla de forma fluida español, inglés, francés, alemán, etc.
Srgjan Kerim : Entre 2001 y 2003, se desempeñó como representante permanente de la República de Macedonia ante las Naciones Unidas (Ciudad de Nueva York).
Srgjan Kerim : Fue ministro de Relaciones Exteriores de Macedonia del Norte entre 2000 y 2001.
Srgjan Kerim : Srgjan Kerim (12 de diciembre de 1948, en macedonio: "Срѓан Керим"), fue el presidente de la Asamblea General de las Naciones Unidas, iniciando su mandato el 18 de septiembre de 2007 y culminó este el 16 de septiembre de 2008.
Evan Goldberg : Es proveniente de una familia judía, se crio en el barrio de Marpole.
Evan Goldberg : Se graduó en secundaria en la Escuela de Secundaria Point Grey y seguidamente asistió a la Universidad McGill de Montreal (Quebec).
Evan Goldberg : Nacido en la ciudad canadiense de Vancouver de la provincia de Columbia Británica en 1982.
Evan Goldberg : Evan Goldberg (n. Vancouver, Columbia Británica, Canadá, 11 de mayo de 1982) es un director, productor y guionista cinematográfico canadiense.
Evan Goldberg : Ambos se han declarado grandísimos fanes de Los Simpson y en 2009 conocieron al guionista de la serie animada, James L. Brooks que afirmó ser fan de la película que habían producido Superbad, que ha raíz de eso Brooks y los productores de Los Simpsons decidieron que ambos escribieran un capítulo de la serie que fue titulado Homer the Whopper y estrenado durante la .
Rob Dyrdek : Más plátanos pelados y comidos, y más donuts comidos en un período determinado de tiempo.
Rob Dyrdek : Dyrdek tiene una hermana, Denise.
Rob Dyrdek : Podía sentarme en la escuela y pensar en todos los trucos que iba a hacer, entonces salía de la escuela y patinaba hasta que me hacían volver a entrar.
Rob Dyrdek : De su temprano interés por el deporte, Dyrdek dijo: "Yo era un joven impulsivo.
Rob Dyrdek : Marcas personales de Dyrdek (algunas de las cuales ya han sido batidas) son:
Rob Dyrdek : En el 2011 apareció en Jackass 3.5 con Johnny Knoxville.
Rob Dyrdek : Actualmente tiene una relación abierta con la modelo Playboy Bryiana Noelle, la cual decidió hacer público a mitad de 2014.
Rob Dyrdek : El 29 de agosto de 2011, comenzó un show en la MTV, llamado "Ridiculousness", donde comenta videos de Internet, principalmente acerca de accidentes de deportes extremos.
Rob Dyrdek : Dyrdek hizo una película titulada "Street Dreams" en 2009.
Rob Dyrdek : Rob nació en Kettering, Ohio, hijo de Gene y Patty Dyrdek.
Rob Dyrdek : "Fantasy Factory" es un almacén reconvertido donde Dyrdek realiza sus muchas aventuras empresariales.
Rob Dyrdek : También construyó un estudio de música ("Hands of God Studio") para su primo "Drama" Pfaff dentro de la fábrica.
Rob Dyrdek : Esto llevó a Dyrdek a poner en marcha diversas empresas de corta duración, incluyendo un sello discográfico de hip-hop y una tienda de skate.
Rob Dyrdek : En "Fantasy Factory", Dyrdek también estableció el récord del monopatín más grande (según el sitio web GBWR que aparece como el monopatín más largo del mundo) después decidió que los actuales registros son indignos.
Rob Dyrdek : Poco después de mudarse, Dyrdek comenzó a patinar para Droors Clothing (ahora conocida como DC Shoes), donde también comenzó su exploración en el mundo empresarial del diseño de zapatillas.
Rob Dyrdek : En Skate 2, el jugador puede comprar una versión temprana de la "Fantasy Factory" en el Bazar Xbox Live y en PlayStation Store como una expansión, que permite al jugador a patinar dentro de las instalaciones de la fábrica.
Rob Dyrdek : Durante el transcurso de la primera temporada, también abrió su primer "SafeSpot SkateSpot" con el patrocinio de Carl's Jr. En la gran inauguración, el alcalde Antonio Villaraigosa rodó con Dyrdek en el mayor skate del mundo.
Rob Dyrdek : Rob Dyrdek ha conseguido 21 récords Guiness diferentes para el skateboarding como parte de su primer programa "Rob & Big".
Rob Dyrdek : Unos años más tarde, Dyrdek y Blender renunciaron a su patrocinador y crearon Alien Workshop - la empresa actual de Rob.
Rob Dyrdek : A la edad de 16 años, Dyrdek decidió renunciar a su último año en la escuela secundaria y se trasladó al sur de California para seguir su carrera de skater profesional.
Rob Dyrdek : Robert Stanley "Rob" Dyrdek (nacido el 28 de junio de 1974) es un skater profesional estadounidense, actor, empresario, productor, artista, comediante y estrella de televisión.
Rob Dyrdek : Dyrdek es patrocinado por DC Shoes, Alien Workshop, Silver Trucks, y Monster Energy.
Rob Dyrdek : Además, Dyrdek se ha asociado con varias marcas, incluyendo "Bill My Parents", "ISX(TM)" y "DTA Rogue Status" con el músico Travis Barker.
Rob Dyrdek : Dyrdek estuvo interesado en los deportes desde niño y comenzó skateboarding a la edad de 11 años cuando recibió su primer skateboard del skater profesional Neil Blender.
Rob Dyrdek : En febrero de 2009, "Rob Dyrdek's Fantasy Factory", con Dyrdek, Pfaff, y su equipo de "Dyrdek Enterprise", fue emitido por primera vez.
Rob Dyrdek : A la edad de 12 años, Rob adquirió el patrocinio de la misma empresa que tenía Blender y comenzó su carrera como skater.
Rob Dyrdek : Dyrdek protagonizó un reality show de la MTV, titulado Rob & Big (estuvo en programación desde noviembre 2006 hasta abril 2008), con su mejor amigo y guardaespaldas Christopher "Big Black" Boykin, así como con su primo, Chris "Drama" Pfaff.
Rob Dyrdek : "Wild Grinders", un equipo de dibujos animados de skate, es la primera empresa en Dyrdek de juguetes basados en él y su grupo de amigos del skateboarding de la infancia.
Rob Dyrdek : Es más conocido por sus papeles en el reality show "Rob and Big", "Rob Dyrdek's Fantasy Factory," "Ridiculousness y Jackass."
Rob Dyrdek : Las propiedades de Dyrdek incluyen "Wild Grinders", Street League Skateboarding, The Rob Dyrdek Foundation and Megahorse Racing.
Fernando Henrique Cardoso : Es miembro del Club de Madrid.
Fernando Henrique Cardoso : En 1985, se candidateó a la Alcaldía de Sao Paulo, pero no la logró.
Fernando Henrique Cardoso : Desde su salida del gobierno Cardoso se ha dedicado a seminarios y a un Instituto que lleva su nombre.
Fernando Henrique Cardoso : En las elecciones generales del 3 de octubre de 1994 tuvo el apoyo del Presidente Franco para lanzarse como candidato.
Fernando Henrique Cardoso : Natural de Rio de Janeiro, Cardoso se mudó a los 8 años con su familia a São Paulo en 1939.
Fernando Henrique Cardoso : Fue Canciller y después Ministro de Hacienda en el gobierno del presidente Itamar Franco, siendo uno de los creadores del llamado Plan Real, que era un programa económico ideado para sustituir la moneda para contener la enorme inflación que azotaba al país.
Fernando Henrique Cardoso : Cardoso proseguiò con la apertura económica iniciada por Fernando Collor de Mello.
Fernando Henrique Cardoso : Esto a su vez permitió mejorar la recaudación fiscal y conseguir el saneamiento de las cuentas públicas, sin embargo, la deuda del Estado pasó de 14% del PIB en 1994 al 55,5% en el año 2000, sobre todo por las altas tasas de interés ofrecidas por el Banco Central de Brasil.
Fernando Henrique Cardoso : Fernando Henrique Cardoso (n. Río de Janeiro, 18 de junio de 1931) es un sociólogo, político, cientista político, filósofo y profesor universitario brasileño.
Fernando Henrique Cardoso : Contrajo matrimonio en 1953 con la antropóloga y ex-colega de la universidad Ruth Vilaça Correia Leite, llamada luego Ruth Cardoso (fallecida el 24 de junio de 2008), teniendo con ella 3 hijos.
Fernando Henrique Cardoso : En las elecciones generales del 4 de octubre de 1998, Cardoso volvió a enfrentar Luiz Inácio Lula da Silva, como había pasado en el año 1994, ganando una vez más.
Fernando Henrique Cardoso : En las elecciones generales de octubre de 2002 Cardoso apoyó la candidatura presidencia de José Serra quien fue derrotado por Luiz Inácio Lula da Silva, máximo representante de la izquierda brasileña.
Pete Cashmore : Semanalmente, escribe una columna sobre tecnología y social media en la CNN.
Pete Cashmore : Pete Cashmore nació el 18 de septiembre de 1985 creció en Banchory y en el 2005 fundó Mashable en Aberdeen, una pequeña ciudad de Escocia a la edad de 19 años.
Pete Cashmore : En 2009, Cashmore fue elegido como una de las celebridades de, entró en el Top 25 de Celebridades Web de la revista Forbes y en el Top 10 de los "Game changers" (modificadores de las reglas del juego) de The Huffington Post.
Jacky Durand : Se convirtió en profesional en 1991 y permaneció hasta 2004.
Jacky Durand : Jacky Durand apodado Dudu es un ex-ciclista francés, nacido el 10 de febrero de 1967 en Laval.
Jacky Durand : El 24 de julio de 2013 su nombre apareció en el informe publicado por el senado francés como uno de los treinta ciclistas que habrían dado positivo en el Tour de Francia 1998 con carácter retroespectivo, ya que analizaron las muestras de orina de aquel año con los métodos antidopages actuales.
Jacky Durand : Ganó el Tour de Flandes en 1992 y la París-Tours en 1998 cuando se puso fin a largos períodos de hambre para corredores de Francia, respectivamente, 36 y 42 años en estos 2 eventos.
Héctor Enrique : Formó parte del cuerpo técnico de la Selección de fútbol de Argentina.
Héctor Enrique : Incursionó en el fútbol en el Club Atlético Lanús.
Héctor Enrique : Jugó en los clubes Lanús, Deportivo Español y River Plate.
Héctor Enrique : Héctor Adolfo Enrique (Burzaco, Buenos Aires, Argentina, 26 de abril de 1962) es un ex futbolista argentino.
Patrice Désilets : Nacido en 1974 en Saint-Jean-sur-Richelieu, Canadá.Patrice Désilets es hijo de Jacques Désilets, matemático y director del Colegio de Educación General y Vocacional, y de Luce de Bellefeuille, directora general de la Secretaría de Adopción Internacional.
Alfonso Sastre : En nota a "¿Dónde estás, Ulalume, dónde estás?"
Alfonso Sastre : Creció con tres hermanos (Aurora, Ana y José) y recibió una formación católica.
Alfonso Sastre : El mismo año escribió el drama revolucionario "Tierra roja", que no se pudo representar, ya que trataba crudamente el tema de la explotación.
Alfonso Sastre : Alfonso Sastre nació el 20 de febrero de 1926 en Madrid, en el seno de una familia acomodada.
Alfonso Sastre : El 17 de septiembre de 1954 se estrenó "La Mordaza", que trata encubiertamente el tema de la dictadura, la represión y la censura.
Alfonso Sastre : Padeció los bombardeos y el hambre de la Guerra Civil y cursó el bachillerato en el Instituto Cardenal Cisneros de Madrid por el sistema "libre" en una academia privada.
Alfonso Sastre : En 1950 firmó con José María de Quinto el "Manifiesto del Teatro de Agitación Social" (TAS) e inicia una serie de polémicas en periódicos, libros y coloquios defendiendo la modificación activa de la sociedad por medio del teatro.
Alfonso Sastre : Alfonso Sastre Salvador (Madrid, 20 de febrero de 1926) es un escritor, dramaturgo, ensayista, guionista cinematográfico español, uno de los principales exponentes de la llamada Generación del 50, galardonado con el Premio Nacional de Teatro en 1986.
Alfonso Sastre : (o "La sangre y la ceniza") (1965), "El banquete" (1965), "La taberna fantástica" (1966), "Crónicas romanas" (1968), "Ejercicios de terror" (1970) y "El camarada oscuro" (1972) y "Ahola es de leil" (1974).
Bryan Burk : Bryan Burk (30 de diciembre de 1968) es un productor de cine y televisión.
Bryan Burk : En 1995, empezó a trabajar en la serie nominada a un Emmy "James Dean" y produjo "".
Bryan Burk : Tras graduarse en USC's School of Cinema-Television, Brian Burk empezó su carrera trabajando con los productores Brad Weston en Columbia Pictures, Ned Tanen en Sony Pictures y John Davis en Fox.
Frank Lamprecht : Es autor de los libros de finales "Fundamental Chess Endings" y "Secrets of Pawn Endings", ambos coestritos con Karsten Müller.
John Edwards : UU.
John Edwards : Fue el primer senador en introducir una legislación anti-spyware con el "Spyware Control and Privacy Protection Act".
John Edwards : Busca activamente el apoyo de los grandes sindicatos y su campaña se centra en tres ideas principales: eliminación de la pobreza, la lucha contra el calentamiento global, y la provisión de atención médica universal.
John Edwards : No era el favorito pero derrotó inesperadamente al senador republicano Lauch Faircloth.
John Edwards : En el Senado fue miembro del Comité Selecto de Inteligencia y del Comité Judicial, y copatrocinó 203 Proyectos de Ley.
John Edwards : Tras pasar por escuelas públicas, Edwards cursó estudios de Derecho y Tecnología Textil en la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill, de la cual se graduó con honores.
John Edwards : John Reid Edwards (Seneca, Carolina del Sur, 10 de junio de 1953) es un destacado abogado y político estadounidense afiliado al Partido Demócrata de su país.
Peter Sunde : El juicio comenzó el 16 de febrero de 2009.
Peter Sunde : En la jurisdicción sueca, el veredicto no se hace efectivo hasta que todas las apelaciones hayan sido procesadas.
Peter Sunde : También es candidato por el Partido Pirata de Finlandia en las Elecciones al Parlamento Europeo de 2014.
Peter Sunde : Cada uno fue condenado a un año de cárcel y a pagar por los daños, valorados en 30 millones de coronas suecas (aproximadamente 2.740.900 euros), a repartir entre los cuatro acusados.
Peter Sunde : Es más conocido por ser un cofundador de The Pirate Bay, un tracker de BitTorrent.
Peter Sunde : Flattr se queda con el 10% de los ingresos del usuario, aunque este porcentaje se espera que baje con el tiempo.
Peter Sunde : Los abogados de los acusados han apelado al Tribunal de Apelación Svea junto la petición para repetir el juicio en el juzgado de distrito por las sospechas sobre la imparcialidad del juez Tomas Norström.
Peter Sunde : Trozos de entrevista con Sunde, hablando sobre el copyright, Internet y la cultura figuran en el documental "Steal This Film", creado en 2007.
Peter Sunde : Flattr es un proyecto empezado por Peter Sunde y Linus Olsson que permite a los usuarios recargar una pequeña cantidad de dinero cada mes y hacer clic en los botones que se pueden encontrar distribuidos por páginas web de manera que al final del mes se reparta igualitariamente el dinero entre esos sitios web.
Peter Sunde : Peter Sunde Kolmisoppi (alias brokep), nacido el 13 de septiembre de 1978 en Uddevalla, Suecia, pero con raíces noruegas y finlandesas es un experto en las TIC.
Peter Sunde : El 17 de abril de 2009, Sunde y los demás acusados fueron declarados culpables de "ayudar a hacer disponible contenido con copyright" en el juzgado de distrito de Estocolmo (tingsrätt).
Khalid Boulami : Khalid Boulami (Marruecos, 7 de agosto de 1969) es un atleta marroquí, especializado en la prueba de 5000 m en la que llegó a ser subcampeón mundial en 1995 y 1997.
Thorgan Hazard : Hazard tiene otros tres hermanos.
Thorgan Hazard : Él apareció en los tres partidos que Bélgica se estrelló en la parte de la fase de grupos de la competición.
Thorgan Hazard : El jugador finalmente no cuentan en el partido y terminó la campaña 2010-11, sin aspectos del equipo de alto nivel.
Thorgan Hazard : La familia vivía no más de tres metros de un campo de entrenamiento de fútbol y los hermanos a menudo se aventuraban en un campo de entrenamiento a través de un pequeño agujero con el fin de perfeccionar y desarrollar sus habilidades.
Thorgan Hazard : Hazard y sus tres hermanos fueron criados en un ambiente cómodo con sus padres asegurando que tenía todo lo que necesita para sobresalir.
Thorgan Hazard : Sobre los hermanos menores son Kylian, 23 años y Ethan, de 15 años.
Thorgan Hazard : Para el resto de la campaña de menores de 16 años, anotó goles en partidos contra Malta y Polonia.
Thorgan Hazard : Similar a la jugada de su hermano a Lille, sus padres aceptaron la oferta con la esperanza de que los servicios de formación en Francia, sería mejor.
Thorgan Hazard : Sin embargo, comenzó la temporada contra el club Championnat de France de aficionados del equipo en la cuarta división.
Thorgan Hazard : Hazard también jugó con el equipo en la edición 2009 de la Copa del Egeo en Turquía.
Thorgan Hazard : Hazard es un joven belga internacional y ha representado a su país en la "sub-16", , y el nivel "sub-18".
Thorgan Hazard : Con el equipo sub-16, Hazard era un participante regular.
Thorgan Hazard : Antes de la temporada 2010-11, se entrenó con el equipo directivo durante la pretemporada.
Thorgan Hazard : Antes de la temporada 2011-12, fue promovido al primer equipo de forma permanente y se le asignó el número 22 en la camiseta.
Thorgan Hazard : Hazard era uno de los siete jugadores de reserva con nombres de lista de convocados para el Mundial Brasil 2014.
Thorgan Hazard : El 4 de junio de 2018, el seleccionador Roberto Martínez lo incluyó en la lista de 23 para el Mundial.
Thorgan Hazard : El padre de Hazard más tarde admitió que la decisión de dejar a Eden y, más tarde a Thorgan, unirse a los clubes en el norte de Francia era la mejor solución que dice "Se quedaron tan cerca de casa y, al mismo tiempo, integrarse en las estructuras donde puedan crecer, ya que en Bélgica, por desgracia, es un poco vacío para la formación de la juventud".
Thorgan Hazard : El 22 de mayo de 2019 fue fichado por el Borussia Dortmund por 25,5 millones de € con un contrato de 5 años.
Thorgan Hazard : En su pre-temporada de debut, marcó un gol en el empate 1-1 con el club belga Roeselare KSV.
Thorgan Hazard : A partir del 1 de julio de 2015 empieza a jugar en la Bundesliga con el Borussia Mönchengladbach que lo fichó por 8 millones de €
Thorgan Hazard : El 7 de abril de 2010, Hazard firmó su primer contrato profesional de acuerdo a un contrato de tres años hasta junio de 2013.
Thorgan Hazard : En el próximo partido del equipo en el torneo contra Macedonia, Hazard marcó un gol en la victoria por 3-0.
Thorgan Hazard : Hizo su debut el 16 de septiembre del 2008 en una derrota por 5-0 a Alemania en un torneo en Hassloch.
Thorgan Hazard : Después de pasar la mayor parte de la temporada de juego al mismo tiempo que el equipo de reserva en el Comité de Libertad Sindical y con el equipo sub-19 en la Copa Gambardella, el 9 de mayo del 2011, Hazard fue nombrado al primer equipo por primera vez para un partido de liga contra el Girondins de Burdeos, que se jugó el 11 de mayo.
Thorgan Hazard : Thorgan Ganael Francis Hazard (29 de marzo de 1993, La Louvière, Bélgica), es un futbolista belga, juega como extremo por ambas bandas o mediapunta su actual equipo es el Borussia Dortmund de la Bundesliga de Alemania.
Thorgan Hazard : Mientras que en el club juvenil de la academia, Hazard ha jugado en el equipo sub-16 del Lens, junto a sus compañeros de equipo Geoffrey Kondogbia y Raphaël Varane.
Thorgan Hazard : El 29 de mayo de 2013, hizo su debut con la selección absoluta de Bélgica como suplente, entra en el segundo tiempo por su compañero Romelu Lukaku del Chelsea en el partido amistoso por 4-2 sobre los .
Thorgan Hazard : El 16 de mayo de 2013, Hazard obtuvo su primera llamada de alto nivel después de ser incluido en 28 jugadores convocados Marc Wilmots por delante de un amistoso con , seguido de una clasificación para la Copa Mundial contra .
Thorgan Hazard : Hizo su debut el 30 de julio del 2011 en un partido ante el Reims apareciendo como un sustituto de la segunda mitad en una derrota por 2-0.
Thorgan Hazard : Al igual que su hermano mayor (Eden Hazard), comenzó su carrera futbolística en Bélgica, jugando para el club local del Royal Stade Brainois.
Thorgan Hazard : Su hermano mayor, Eden Hazard quien jugó para el Chelsea y ahora juega para el Real Madrid de España.
Thorgan Hazard : Es el hermano menor de Eden Hazard, que juega en el Real Madrid de España, y el hermano mayor de Kylian Hazard, que juega en el Cercle Brugge de Bélgica.
Thorgan Hazard : Hizo su debut amateur el 8 de agosto del 2010 apareciendo como un sustituto en la victoria por 2-0 sobre Drancy.
Josep Moratalla : Josep Moratalla Claramunt es un ex futbolista español nacido en Esparraguera, Barcelona el 1 de octubre de 1958.
Mirsad Fazlagić : Después del final de la guerra él trabajó como entrenador en Kuwait.
Mirsad Fazlagić : También participó en los Juegos Olímpicos de Tokio 1964.
Mirsad Fazlagić : Fue nombrado parte del equipo ideal del torneo.
Mirsad Fazlagić : La vuelta en Old Trafford terminó en polémica después de que el balón salió de los límites antes de que los anfitriones anotaran el gol de la victoria.
Mirsad Fazlagić : Después de firmar un contrato previo con la Juventus en el otoño de 1971, lo que le habría convertido en el defensor más caro de la historia hasta ese momento, sufrió una horrenda lesión en la rodilla y el fichaje quedó cancelado.
Mirsad Fazlagić : En la escena internacional, Fazlagić hizo 19 apariciones para , y su debut se produjo el 31 de marzo de 1963 contra (1:0).
Mirsad Fazlagić : Su partido de despedida para el club fue contra el Sporting CP en el estadio Koševo, un empate 2-2.
Mirsad Fazlagić : Él se retiró prematuramente en 1975 después de haber disputado 404 partidos para FK Sarajevo mientras que anotó 10 goles.
Mirsad Fazlagić : Después de seis años de dirigir equipos juveniles, fue nombrado subdirector del ex club y compañero de equipo internacional Boško Antić.
Mirsad Fazlagić : Fazlagić comenzó su carrera futbolística en la formación juvenil de su equipo local Borac Čapljina en 1957.
Mirsad Fazlagić : El equipo, poniendo en marcha muchas futuras estrellas europeas, incluyendo Zvonimir Boban, Robert Prosinečki, Davor Šuker y Predrag Mijatović, levantó el trofeo.
Mirsad Fazlagić : Después de recuperarse durante casi un año, fue nuevamente dirigido por el entonces mánager de FK Sarajevo, Srboljub Markušević.
Mirsad Fazlagić : Después de una temporada con el equipo azul firmó por los encarnizados rivales del FK Sarajevo en el verano de 1960.
Mirsad Fazlagić : A los diecisiete años de edad fichó por FK Željezničar, uno de los mejores clubes bosnios y donde hizo su debut en el nivel superior del fútbol yugoslavo.
Mirsad Fazlagić : En 1974 fue nombrado jugador-entrenador del FK Sarajevo, que lideró durante una temporada, siendo eventualmente transferido al departamento juvenil del club con el fin de ganar más experiencia como entrenador.
Mirsad Fazlagić : Es conocido internacionalmente por ser el capitán de Yugoslavia durante el Campeonato de Europa de Naciones de 1968, donde el equipo se llevó la medalla de plata después de una fuerte pérdida ante el equipo local de después de una final con un partido de desempate en el Stadio Olimpico de Roma.
Mirsad Fazlagić : Con el inicio de la guerra de Bosnia y el asedio de Sarajevo en 1992, Fazlagić se reincorporó al FK Sarajevo y participó en la famosa gira mundial 1993-1994 del club, con el objetivo de brindar apoyo y ayuda internacional al nuevo estado independiente.
Mirsad Fazlagić : En 1986 fue nombrado ayudante de Mirko Jozić en el equipo juvenil sub-20 de Yugoslavia, tomando el lado del Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 1987 en Chile.
Mirsad Fazlagić : El par lideró un equipo talentoso de jóvenes, entre ellos Faruk Hadžibegić, Husref Musemić, Slaviša Vukičević, Predrag Pašić y Zijad Švrakić al título de Primera Liga Yugoslava en 1985, convirtiéndose en campeones tanto como jugadores como entrenadores.
Mirsad Fazlagić : El FK Sarajevo fue derrotado por el Manchester United en la segunda ronda de la Copa de Europa de 1967-68, a pesar de haber logrado un empate sin goles en el partido de ida.
Mirsad Fazlagić : El equipo liderado por el prolífico goleador Asim Ferhatović terminó cuarto en la liga durante la temporada 1963-1964, con Fazlagić estableciéndose como una de las referencias.
Philip Leder : Philip Leder (n. 19 de noviembre de 1934) es un estadounidense genetista.
Philip Leder : En 1960, se graduó de la Escuela de medicina de Harvard.
Philip Leder : Desde ese experimento que representa un hito, ha hecho muchas contribuciones seminales en campos de la genética molecular, inmunología y la base genética del cáncer.
Philip Leder : Es conocido por su trabajo con Marshall Nirenberg en la elucidación del código genético y el experimentan de Nirenberg y Leder.
Philip Leder : En 1988, Leder y Timothy Stewart recibieron la primera patente en un animal modificado genéticamente, el "oncoratón", un ratón con genes inyectados en su embrión para incrementar la susceptibilidad al cáncer, que ha sido utilizado en el estudio de laboratorio de terapia contra el cáncer.Fue el Presidente fundador del Departamento de Genética en la Escuela de Medicina de Harvard.
Luca Cadalora : Aunque perdieron alguno de los principales patrocinadores, consiguió terminar la temporada en tercer lugar a bordo de la Honda de Kanemoto.
Luca Cadalora : Cadalora volvió con Kanemoto en la temporada de 1996, corriendo con una Honda NSR500.
Luca Cadalora : Sistema de puntos desde 1988 a 1992:
Luca Cadalora : Terminó su carrera en 2000 en el equipo Modenas de Kenny Roberts.
Luca Cadalora : En 1986, ganó en el Campeonato del Mundo de Motociclismo en 125cc con una Garelli y en 1991 y 1992 conquistó el Campeonato del Mundo en 250cc a los mandos de una Honda oficial del equipo Rothmans preparada por el afamado técnico Erv Kanemoto.
Luca Cadalora : Durante las tres temporadas en el equipo Roberts Yamaha, mostró destellos de brillantez, llegando a ser subcampeón del mundo en 1994 por detrás solo de Michael Doohan.
John Broughton : Es el descubridor de los cometas P/2005 T5 (Broughton) y C/2006 OF2 (Broughton).
John Broughton : Desde el observatorio privado que tiene en Reedy Creek, Queensland, ha descubierto más de 1000 asteroides entre 1997 y 2008, uno de los cuales es (186844), un NEO de gran tamaño.
Pol Amat : Disputó cinco Juegos Olímpicos, proclamándose subcampeón olímpico en los de y Pekín 2008 y campeón de Europa en Leipzig 2005.
Pol Amat : Pol Amat Escudé (Tarrasa, Barcelona, 18 de junio de 1978) es un exjugador español de hockey hierba, nombrado en 2008 Mejor Jugador del Mundo por la FIH.
Kenth Eldebrink : Kenth Eldebrink (Suecia, 14 de mayo de 1955) es un atleta retirado, especializado en la prueba de lanzamiento de jabalina en la que llegó a ser medallista de bronce olímpico en 1984.
Tim Hunt : Fue nombrado Caballero en la lista de honores del cumpleaños de la Reina Isabel II de Inglaterra del año 2006.
Tim Hunt : En 1991, empezó a trabajar en el Imperial Cancer Research Fund (actualmente Cancer Research UK) en South Mimms, Reino Unido.
Tim Hunt : Richard Timothy (Tim) Hunt (Neston, Inglaterra; 19 de febrero de 1943) es un bioquímico británico.
Tim Hunt : También en 1991 fue nombrado miembro de la Royal Society de Inglaterra y en 1999 fue elegido como asociado externo de la Academia Nacional de Ciencias de los EEUU.
Tim Hunt : En 1982, mientras trabajaba en verano en el Laboratorio de Biología Marina de Woods Hole, Massachusetts, efectuó el mayor de sus descubrimientos.
Tim Hunt : Asimismo, demostró la presencia de ciclinas en las células de los animales vertebrados, donde también regulan el ciclo celular.
Tim Hunt : Encontró que las ciclinas empiezan a producirse tras la fecundación del óvulo y sus niveles aumentan durante la interfase, después de lo cual descienden abruptamente antes de terminarse la mitosis en cada división celular.
Tim Hunt : En 2001 compartió el con Leland H. Hartwell y Paul M. Nurse por sus descubrimientos relativos al papel de las ciclinas y las quinasas dependientes de ciclinas en el ciclo celular.
Joaquim Rafael Branco : Anteriormente fue desde 2000 a 2001.
Joaquim Rafael Branco : Joaquim Rafael Branco (1953) es un político santotomense.
Joaquim Rafael Branco : Fue ministro de Trabajo en julio de 2003, pero fue detenido por los militares durante el fallido golpe de estado del mayor Fernando Pereira.
Joaquim Rafael Branco : El partido de éste, la Acción Democrática Independiente denunció la designación de Menezes para que formara gobierno el MLSTP/PSD por inconstitucional.
Juan Pablo Montoya : Hizo su primer test con el equipo a finales de noviembre.
Juan Pablo Montoya : Por los siguientes tres años siguió participando en diferentes categorías, siempre logrando buenos resultados.
Juan Pablo Montoya : Ese mismo año participó en la serie estadounidense Barber Pro Series.
Juan Pablo Montoya : Al tiempo logra ubicarse en la cuarta posición de la tabla general del campeonato.
Juan Pablo Montoya : También estuvo a punto de ganar en Dover, pero terminó siendo superado por Tony Stewart a falta de tres vueltas.
Juan Pablo Montoya : Para 1993 participó en el Campeonato Swift GTI, el cual dominó casi por completo al ganar 7 de 8 carreras.
Juan Pablo Montoya : Estudió en el Gimnasio Campestre y posteriormente en el Colegio San Tarsicio en la ciudad de Bogotá, Colombia.
Juan Pablo Montoya : En la edición 2011 finalizó segundo junto a Scott Dixon, Dario Franchitti y Jamie McMurray.
Juan Pablo Montoya : El 13 de agosto de 2013, se anunció que el contrato de Montoya con Earnhardt Ganassi Racing no sería renovado para la temporada 2014.
Juan Pablo Montoya : Juan Pablo Montoya Roldán, ODB (Bogotá, Colombia; 20 de septiembre de 1975) es un piloto de automovilismo de velocidad colombiano.
Juan Pablo Montoya : En 1995 consiguió la tercera plaza en el Fórmula Vauxhall Británica y ganó las Seis Horas de Bogotá imponiendo un nuevo récord de pista.
Juan Pablo Montoya : En 1998, Montoya compitió de nuevo en la Fórmula 3000 Internacional, en la cual resultó campeón ante Nick Heidfeld y Gonzalo Rodríguez, con cuatro victorias, nueve podios y siete pole positions en doce carreras.
Juan Pablo Montoya : En la carrera disputada en el Richmond International Raceway, Montoya casi anotó su primera victoria en un óvalo en la Copa NASCAR, pero acabó cuarto debido a una amarilla a tres vueltas para el final.
Juan Pablo Montoya : Montoya compitió en la temporada 2018 del IMSA SportsCar Championship con un prototipo Oreca Acura oficial del equipo Penske, con Dane Cameron como compañero de butaca.
Juan Pablo Montoya : 1994 fue un año muy ocupado para Montoya, ya que compitió en 3 categorías diferentes: Campeonato de Karting Sudam 125, Barber Pro Series (donde resultó tercero) y la Fórmula N mexicana (en la cual ganó el título), además en este año se graduó de su colegio.
William Hurt : William Hurt (Washington D. C.; 20 de marzo de 1950) es un actor estadounidense ganador de un premio Óscar.
William Hurt : Es conocido por interpretar a Thaddeus «Thunderbolt» Ross en las películas del Universo cinematográfico de Marvel "The Incredible Hulk" (2008), "" (2016), "" (2018) y "" (2019).
Bryan Ruiz : El 11 de julio de 2018, Ruiz llegó como libre al Santos de Brasil por un periodo de dos años, percibiendo un salario de cuatrocientos mil reales mensuales equivalentes a ciento tres mil dólares.
Bryan Ruiz : Bryan Jafet Ruiz González (Alajuelita, San José, Costa Rica, 18 de agosto de 1985), es un futbolista costarricense que juega como mediocentro ofensivo en el Santos Futebol Clube, de la Serie A de Brasil.
Daniel Harding : En su primera dirección en los Proms en 1996, fue el más joven director en actuar.
Daniel Harding : Uno de sus proyectos con la LSO es el "Sound Aventures" un programa para composiciones nuevas.
Daniel Harding : Con la orquesta ha grabado para el sello Sony Classical.
Daniel Harding : Daniel Harding (Oxford, 31 de agosto de 1975) es un director de orquesta británico.
Daniel Harding : En abril de 2013 la orquesta anunció la extensión de su contrato hasta 2015.
Daniel Harding : Con la LSO, ha dirigido un registro de la ópera "Billy Budd" para EMI Classics.
Daniel Harding : En 2005 dirigió la noche de apertura en La Scala de Milán en "Idomeneo", como sustituto, después de la dimisión de Riccardo Muti.
Daniel Harding : En junio de 2015, la Orquesta de París anunció la contratación de Harding como su 9.º director principal, desde septiembre de 2016.
Daniel Harding : En septiembre de 2009 extienda su contrato como director principal de la orquesta hasta 2012.
Daniel Harding : A la edad de 17 años, Harding reunió a un grupo de músicos para interpretar "Pierrot Lunaire" de Arnold Schoenberg, y envió una cinta con la ejecución a Simon Rattle.
Daniel Harding : Después de escucharla, Rattle lo contrató como su director asistente al frente de la Orquesta Sinfónica de la Ciudad de Birmingham por un año, durante la temporada 1993-1994.
Daniel Harding : Se convierte en el Director Principal de la Orquesta Sinfónica de la Radio Sueca en 2007.
Daniel Harding : Por entonces, Harding era un estudiante de la Universidad de Cambridge, pero tras su primer año como universitario, Claudio Abbado, que lo llamaba "mi pequeño genio" lo nombró director asistente de la Orquesta Filarmónica de Berlín, con la que debutó en el Festival de Berlín de 1996.
Daniel Harding : En 1997, Harding fue el Director de Música del Ojai Music Festival, junto al pianista Emanuel Ax.
Daniel Harding : Desde septiembre de 2010, Harding es consejero musical de la NJP (New Japan Philharmonic)".
Daniel Harding : Entre 1997 y 2000 fue director principal de la Orquesta Sinfónica de Trondheim, Noruega, cargo que simultaneó con el de principal director invitado de la "Sweden's Norrköping Symphony" (1997-2003) y el de director musical de la Deutsche Kammerphilharmonie Bremen (1997-2003).
Daniel Harding : En 2004, Harding fue nombrado director invitado principal de la Orquesta Sinfónica de Londres (LSO).
Daniel Harding : Y desde abril de 2012, Harding también es el Director Artístico del Ohga Hall en Karuizawa, Japón.
David Geffen : "Asylum Records" fue comprado por "Elektra Records" y se quedó con el nombre de "Elektra/Asylum Records".
David Geffen : David Lawrence Geffen (Nueva York, 21 de febrero del 1943) es un editor de discos, productor de teatro y de películas y filántropo estadounidense.
David Geffen : Geffen fundó el sello "Asylum Records" en 1971, y empezó a editar sus propias producciones y a firmar contratos con grandes artistas como Joni Mitchell, Jackson Browne, Linda Ronstadt o la banda Eagles.
Maximilian Levy : Maximilian Levy (Berlín Oriental, 26 de junio de 1987) es un deportista alemán que compite en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad y keirin.
Danny Nelissen : En la actualidad es comentarista de Eurosport Holanda.
Danny Nelissen : Danny Nelissen, nacido el 10 de noviembre de 1970 en Sittard, es un ciclista holandés ya retirado.
Danny Nelissen : Estos resultados le permitieron convertirse en el mejor deportista holandés de ese año.
Danny Nelissen : En 1998, se unió al equipo danés Home-Jack & Jones, equipo que se llamaría más tarde Team CSC.
Danny Nelissen : Al año siguiente volvió a correr como profesional con el equipo Rabobank.
Danny Nelissen : En enero de 1999, después de unas pruebas cardíacas, los médicos le aconsejaron dejar el ciclismo, por lo que puso fin a su carrera deportiva con 28 años.
Danny Nelissen : El 20 de enero de 2013, confesó en la televisión holandesa "RTL Nieuws" haberse dopado durante su estancia en el conjunto Rabobank:
Rafael Leitão : Rafael Duailibe Leitao (São Luís, Maranhão, 28 de diciembre de 1979) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez brasileño.
Camilo Vargas : <br>
Camilo Vargas : Camilo Andrés Vargas Gil (Bogotá, Colombia; 9 de marzo de 1989) es un futbolista colombiano.
Camilo Vargas : El 28 de noviembre del 2018 después de un destacado año en la escuadra azucarera, el club hace válida la opción de compra ante Atlético Nacional y renueva contrato hasta 2021 con los vallecaucanos .
Camilo Vargas : El 13 de mayo de 2014 fue incluido en la lista preliminar de 30 jugadores con miras a la Copa Mundial de Fútbol de 2014.
Carlos Salcido : Carlos Arnoldo Salcido Flores (Ocotlán, Jalisco, México; 2 de abril de 1980) es un ex-futbolista mexicano que jugaba de defensa central, lateral izquierdo o volante defensivo.
Carlos Salcido : Debutó el 8 de septiembre de 2004 con México ante Trinidad y Tobago en la clasificación a la Copa Mundial de Fútbol Alemania 2006.
Carlos Salcido : El 8 de mayo de 2014 Salcido fue incluido por el entrenador Miguel Herrera en la lista final de 23 jugadores que representarán a México en la Copa Mundial de Fútbol de 2014.
Francisco Cerezo : Francisco Javier Cerezo Perales es un ciclista profesional retirado que nació en Tomelloso (provincia de Ciudad Real, España) el 6 de enero de 1971.
Harry Lloyd : Luego interpretó a Rivers en la película "Goodbye, Mr. Chips".
Harry Lloyd : Salió de Oxford graduándose con un superior en segundo grado.
Harry Lloyd : En el verano de 2005 salió de gira por Japón junto con Felicity Jones.
Harry Lloyd : Harry Charles Salusbury Lloyd (Londres; 17 de noviembre de 1983) es un actor británico.
Harry Lloyd : A principios de 2007 hizo su debut profesional en los "Trafalgar Studios" en "A Gaggle of Saint".
Harry Lloyd : También interpretó a Jeremy Baines, un estudiante cuya mente es absorbida por una especie de extraterrestres llamada "The Family of Blood", en los episodios de "Doctor Who" "Human Nature" y "The Family of Blood".
Harry Lloyd : Mientras estudió en el Eton formó parte del elenco de la película televisiva "David Copperfield" con el papel de Steerforth, en 1999.
Harry Lloyd : Harry es hijo de la editora de libros infantiles Marion Evelyn Dickens y su tátara-tátara abuelo fue el escritor victoriano Charles Dickens.
Harry Lloyd : Harry es primo de la escritora Lucinda Hawksley y del actor Gerald Dickens.
Kevin Jonas : En 2008, apareció en la lista de la revista "People" de los Hombres más Atractivos Vivos.
Kevin Jonas : Fue co-presentador del programa por segunda vez el 4 de julio de 2012.
Kevin Jonas : A partir del 19 de agosto de 2012, Kevin aparece en un reality de E!
Kevin Jonas : Según el mánager de la banda, fue sólo una "versión limitada" de poco más de 50.000 copias.
Kevin Jonas : The second season followed the band on the European leg of their World Tour 2009.
Kevin Jonas : El nombre fue inspirado por su exitosa canción «When You Look Me in the Eyes».
Kevin Jonas : Mientras que Greenberg no le gustaba el álbum, le gustaba la voz de Nick.
Kevin Jonas : El episodio rompió todos los récords de cable básico con un récord de 10,7 millones de espectadores y se convirtió en la transmisión de serie más visto en la historia de cable básico.
Kevin Jonas : Una banda sonora para la película fue lanzada el 17 de junio de 2008.
Kevin Jonas : La serie fue renovada para una segunda temporada que se estrenó el 21 de marzo de 2010.
Kevin Jonas : A principios de 2005, el nuevo de presidente Columbia Records, Steve Greenberg, escuchó una grabación Nick.
Kevin Jonas : Jonas apareció en el cuarto episodio de MTV de "When I Was 17" (Temporada 1), hablando de sus recuerdos de cuando tenía diecisiete años.
Kevin Jonas : Alcanzando el número cinco en el "Billboard" Hot 200 chart en su primera semana.
Kevin Jonas : El álbum alcanzó el número 1 en el Billboard 200 con 247.000 copias vendidas.
Kevin Jonas : El espectáculo, que duró hasta el 5 de septiembre de 2008, documentó la vida de los hermanos en la gira "Look Me in the Eyes".
Kevin Jonas : La banda fue eliminado en última instancia por Columbia Records a principios de 2007.
Kevin Jonas : Por la misma época, los hermanos comenzaron a aparecer en anuncios de GAP para Baby Bottle Pops, cantando el jingle.
Kevin Jonas : Se conocieron mientras estaban de vacaciones con sus familias en las Bahamas, en 2007.
Kevin Jonas : La producción de la secuela, "", comenzó en septiembre de 2009, y la película se estrenó el 3 de septiembre de 2010.
Kevin Jonas : Después de escuchar la canción «Please Be Mine», escrita e interpretada por todos los hermanos Daylight/Columbia Records decidió firmar con los tres como un grupo.
Kevin Jonas : Tiene tres hermanos menores, Joe (nacido en 1989), Nick (nacido en 1992) y Frankie (nacido en 2000).
Kevin Jonas : Es miembro de los Jonas Brothers, una banda de pop rock que creó con su hermanos menores, Joe y Nick.
Kevin Jonas : Debido a que Sony no estaba interesado en seguir promoviendo la banda, los Jonas Brothers consideraron entonces cambiar de sello.
Kevin Jonas : El 27 de octubre de 2016, se convirtió en padre por segunda vez de una niña llamada Valentina Angelina Jonas.
Kevin Jonas : Producido por Ryan Seacrest, "Married to Jonas" documenta la vida doméstica de la joven pareja, así como los esfuerzos de grabación de los hermanos mientras se preparan para lanzar su más reciente álbum.
Kevin Jonas : El episodio se estrenó junto a la película de televisión "High School Musical 2" y un adelanto de la nueva serie de Disney Channel "Phineas and Ferb".
Kevin Jonas : La película se estrenó el 20 de junio de 2008 en los EE.UU., en Disney Channel, y Canadá, en Family.
Kevin Jonas : En agosto de 2012, Jonas y su esposa protagonizaron su propia serie de telerealidad de E!, "Married to Jonas".
Kevin Jonas : Jonas y sus hermanos filmaron la Disney Channel Original Movie "Camp Rock", donde interpretaron un grupo llamado "Connect Three".
Kevin Jonas : El 16 de junio de 2009, el cuarto álbum de estudio de los hermanos, y el tercer lanzamiento bajo el sello Hollywood Records, titulado "Lines, Vines and Trying Times" fue lanzado.
Kevin Jonas : "It's About Time", el primer álbum de los hermanos, fue lanzado el 8 de agosto de 2006.
Kevin Jonas : Después de firmar con Columbia, los hermanos habían considerado nombrar a su grupo "Sons of Jonas" antes de decidirse por el nombre de "Jonas Brothers".
Kevin Jonas : Después de poco tiempo de estar sin sello, los Jonas Brothers firmaron con Hollywood Records en febrero de 2007.
Kevin Jonas : Fue anunciado el 1 de mayo de 2012, que los Jonas Brothers se separaron de su sello discográfico Hollywood Records, y compraron los derechos de su música.
Kevin Jonas : Él y Joe, Nick y Frankie protagonizó su propia Disney Channel Original Series, "JONAS", que se estrenó 2 de mayo de 2009.
Kevin Jonas : La serie corta de telerrealidad de Disney Channel, "", se estrenó en Disney Channel el 16 de mayo de 2008.
Kevin Jonas : El tercer estudio de álbum de los Jonas Brothers, "A Little Bit Longer", fue lanzado en Estados Unidos el 12 de agosto de 2008 y alcanzó el #1 en el "Billboard" 200.
Kevin Jonas : La serie fue renovada para una segunda temporada que se estrenó el 20 de junio de 2010 como "Jonas L.A.", centrada en los tres hermanos en vacaciones de verano, en su casa de vacaciones en Los Ángeles con Stella y Macy.
Kevin Jonas : El 17 de agosto de 2007, Jonas y sus hermanos fueron actores invitados en un episodio de "Hannah Montana" titulado "Me and Mr. Jonas and Mr. Jonas and Mr. Jonas".
Kevin Jonas : Kevin interpretó a Jason, guitarrista; Nick interpretó a Nate, también guitarrista; y Joe interpretó el papel principal masculino y cantante, Shane Gray.
Kevin Jonas : Su segundo álbum auto-titulado, "Jonas Brothers", fue lanzado el 7 de agosto de 2007.
Kevin Jonas : Su madre, Denise (nacida Miller), es una ex profesora de lengua de signos y cantante, y su padre, Paul Kevin Jonas, Sr., es un compositor, músico y ex ministro ordenado en una iglesia Asambleas de Dios.
Kailash Satyarthi : Su organización Bachpan Bachao Andolan ha liberado a más de 80.000 niños de varias formas de esclavitud, ayudándoles posteriormente para hacer posible su reintegración, rehabilitación y educación.<ref name="http://www.hindustantimes.com"></ref> Ganó el Premio Nobel de la Paz 2014 junto a Malala Yousafzai «por su lucha contra la represión de los niños y jóvenes, y por el derecho de todos los niños a la educación».
Kailash Satyarthi : Ha formado parte de la "marcha mundial contra el trabajo infantil" y su órgano internacional de promoción, el Centro Internacional sobre trabajo infantil y educación (ICCLE).
Robert Hübner : Sobre el tablero la técnica de Hübner es reconocida como eficiente y creativa.
Robert Hübner : Además, Hübner es conocido como uno de los mejores jugadores de xiangqi que no es de China.
Robert Hübner : En 2000 ganó con el equipo alemán una medalla de plata en las Olimpíadas de ajedrez de Estambul.
Robert Hübner : Sus contribuciones recientes son los análisis detallados y el estudio de las partidas de los Campeones Mundiales, principalmente de Bobby Fischer y Alexander Alekhine.
Robert Hübner : El Doctor Robert Hübner (nacido el 6 de noviembre de 1948 en Colonia (Alemania)) es un respetado Gran Maestro y escritor de ajedrez, además de papirologista (es un reconocido experto en jeroglíficos del Antiguo Egipto).
Robert Hübner : Las contribuciones de Hübner a la literatura ajedrecística incluyen el estudio de los Campeones del Mundo y análisis extensos de las brillanteces del ajedrez del siglo XIX.
Robert Hübner : Hübner trabajó como entrenador de Nigel Short en su esfuerzo de ganar el match por el Campeonato del mundo de ajedrez de 1993 contra Garry Kasparov.
Max Chilton : Max Alexander Chilton (21 de abril de 1991, Reigate, Surrey, Inglaterra, Reino Unido) es un piloto británico de automovilismo de velocidad.
Max Chilton : En 2015, debutó en las Indy Lights con Carlin Motorsport.
Max Chilton : Continuando con Ganassi en 2017, el británico finalizó cuarto en las 500 Millas de Indianápolis, luego de haber liderado 50 de las 200 vueltas, en su mayoría en el último tercio de la prueba.
Max Chilton : Participó en las temporadas 2013 y 2014 de Fórmula 1 con Marussia F1 Team.
Theódór Elmar Bjarnason : Sin embargo, a causa de una lesión en el arranque de la temporada no fue capaz de jugar los primeros seis meses.
Theódór Elmar Bjarnason : Fue seleccionado para jugar la Eurocopa 2016 en Francia.
Theódór Elmar Bjarnason : También estuvo en el banquillo por la victoria 1-0 sobre el Dunfermline en la final de la Copa de Escocia en 2007.
Theódór Elmar Bjarnason : Como consecuencia de las dificultades económicas graves en el funcionamiento del club Lyn, Theodor se trasladó a IFK Göteborg de Suecia el 22 de julio de 2009.
Theódór Elmar Bjarnason : El 15 de enero de 2008, Theodor firmó por Lyn Oslo , en un intento de jugar al fútbol mas regularmente en el primer equipo de nuevo.
Theódór Elmar Bjarnason : Theodor hizo su debut oficial en el último partido de la temporada 2006/07 en un encuentro entre el Celtic y el Hibernian, jugó los 90 minutos del partido en el que fue nombrado mejor jugador por el sitio web Celtic.
Theódór Elmar Bjarnason : Theódór Elmar Bjarnason (4 de marzo de 1987 en Reykjavík, Islandia) es un futbolista islandés que se desempeña como mediocampista; actualmente juega para el Gazişehir Gaziantep FK de la TFF Primera División.
Theódór Elmar Bjarnason : En junio el año 2015 firmó un contrato de dos años con el club danés Aarhus GF.
Theódór Elmar Bjarnason : En el inicio de 2012, Theodor firmó un nuevo contrato con el equipo danés Randers FC .
Gianfranco Ravasi : Enseñó Antiguo Testamento en la Facultad de Teología del Norte de Italia.
Gianfranco Ravasi : De 1989 a 2007 trabajó como Prefecto de la Biblioteca Ambrosiana de Milán.
Gianfranco Ravasi : Fue creado y proclamado Cardenal por el papa Benedicto XVI en el consistorio del 20 de noviembre de 2010, de la Diaconía de San Giorgio in Velabro (San Jorge en Velabro).
Gianfranco Ravasi : Fue ordenado sacerdote de la archidiócesis de Milán el 28 de junio de 1966 y estudió en la Pontificia Universidad Gregoriana y en el Pontificio Instituto Bíblico.
Gianfranco Ravasi : El 3 de septiembre de 2007 fue nombrado Arzobispo titular de Villamagna en Proconsolari y presidente del Consejo Pontificio para la Cultura y presidente de las Comisiones Pontificias para los Bienes Culturales de la Iglesia y de Arqueología Sacra.
Alberto Ongarato : Alberto Ongarato (24 de julio de 1975, Padova, Italia) es un ciclista profesional que actualmente milita en el equipo Vacansoleil-DCM Pro Cycling Team.
Tomás Nistal : Tomás Nistal Fernández es un ex ciclista profesional español.
Tomás Nistal : Fue profesional entre 1969 y 1977 ininterrumpidamente.
Bittor Alkiza : Poseía una más que notable técnica y un disparo potente llegando en segunda línea.
Bittor Alkiza : Aunque su demarcación natural era la de interior izquierdo, también podía jugar en la media punta y como organizador del juego.
Bittor Alkiza : Bittor Alkiza Fernández (San Sebastián, Guipúzcoa, 26 de octubre de 1970) es un ex futbolista español.
Bittor Alkiza : En 2003 Alkiza decidió regresar a su club de origen, la Real Sociedad de Fútbol, para poner fin a su carrera profesional.
Bittor Alkiza : Sin embargo, el 1 de agosto saltó la sorpresa al anunciarse que la Real Sociedad iba a traspasar el jugador al Athletic Club a cambio de 220 millones de pesetas (1,3 millones de euros).
Bittor Alkiza : Su debut con la absoluta fue en Granada, frente a Rusia, el 23 de septiembre de 1998, en el primer partido del entonces nuevo seleccionador Jose Antonio Camacho, tras la destitución de Javier Clemente.
Martín Caparrós : Martín Caparrós (Buenos Aires, 29 de mayo de 1957) es un periodista y escritor argentino.
Martín Caparrós : En la dictadura, abandonó el país y se exilió en Europa: se licenció en Historia en la Universidad de París; más tarde vivió en Madrid, hasta 1983.
Gary Ridgway : Sus primeros dos matrimonios estuvieron plagados de infidelidades.
Gary Ridgway : Es considerado uno de los asesinos en serie más prolíficos, hablando en sentido nefasto, en la historia criminal de los Estados Unidos.
Gary Ridgway : Después de que Ridgway fuera detenido, varios familiares y amigos fueron interrogados.
Gary Ridgway : Utilizaba la fotografía de su hijo para atraer a las víctimas a quienes llevaba en su Pickup.
Gary Ridgway : Se le encontró culpable de asesinar a 48 mujeres aunque posteriormente confesó haber matado a 71.
Gary Ridgway : Fue durante su adolescencia donde experimentó sus primeros impulsos violentos cuando estuvo a punto de asesinar a un niño de seis años a puñaladas aunque el menor sobrevivió al ataque.
Gary Ridgway : El 30 de noviembre de 2001 cuando se disponía a abandonar la ciudad de Renton, Washington, fue arrestado por la policía y acusado del asesinato de cuatro mujeres cuyas muertes se atribuían al asesino del Green River.
Gary Ridgway : Ridgway nació en Salt Lake City, capital del estado estadounidense de Utah el 18 de febrero de 1949, hijo de Mary Rita Steinman y de Thomas Newton; fue el segundo hijo, de un total de tres.
Maithripala Sirisena : Estudió ciencias políticas en el Instituto Literario Maxim Gorky, en Moscú, Rusia.
Maithripala Sirisena : Debutó en la política en 1989 como miembro del Parlamento de Sri Lanka, y desde 1994 ha ocupado diversos cargos ministeriales.
Maithripala Sirisena : Era secretario general del Partido de la Libertad de Sri Lanka y ministro de salud, cuando en noviembre de 2014 anunció que se postularía a presidente.
Maithripala Sirisena : Pallewatte Gamaralalage Maithripala Sirisena (Gampaha, 3 de septiembre de 1951) es un agrónomo y político ceilandés, quien es el presidente de Sri Lanka del 9 de enero de 2015 al 18 de noviembre de 2019.
José Sosa : El 28 de junio de 2012, fue nombrado como el nuevo capitán.
José Sosa : José Ernesto Sosa (Carcarañá, Santa Fe, Argentina, 19 de junio de 1985) es un futbolista argentino.
José Sosa : Metalist Járkov, tomando el número 11 en su camiseta en honor a su ídolo, Juan Sebastián Verón.
José Sosa : José Sosa se incorporó, a mediados de 2016, al AC Milan, procedente del Beşiktaş de Turquía a cambio de 7,5 millones de euros, por tres temporadas.
José Sosa : El 1 de enero de 2014 se confirmó su cesión a préstamo al Atlético de Madrid.
Park Ji-sung : Aunque el monto de la operación no fue precisado, se estimó en cuatro millones de euros, sujeto a un examen médico y a un permiso de trabajo.
Park Ji-sung : Esto se debió a que en abril de 2007 sufrió una lesión en su rodilla por lo que fue enviado a los Estados Unidos para que se le realizara una cirugía.
Park Ji-sung : Seis días más tarde hizo oficial su retiro de la selección de manera definitiva para darle la oportunidad a futbolistas más jóvenes.
Park Ji-sung : El 14 de septiembre de 2009, renovó su contrato por tres años más con el United.
Park Ji-sung : A su regreso del torneo continental fue descartado por un mes debido a una lesión en el tendón de la corva que se produjo durante un entrenamiento.
Park Ji-sung : En junio de 2012 fue fichado por el Queens Park Rangers por una temporada.
Park Ji-sung : Park fue nombrado capitán y viajó junto con sus compañeros de equipo a Catar el 26 de diciembre de 2010.
Park Ji-sung : En 2000, después de solo un año de permanecer en la universidad, el Kyoto Sanga de Japón se interesó en él y lo fichó.
Park Ji-sung : El 25 de enero de 2011 disputó su encuentro número cien con la selección durante las semifinales ante Japón.
Park Ji-sung : Junto a Johann Vogel, DaMarcus Beasley, Mark van Bommel y Phillip Cocu formaron la columna vertebral del equipo, siendo piezas fundamentales para la obtención del doblete.
Park Ji-sung : Con la salida de Arjen Robben al Chelsea F. C., antes del inicio de la temporada 2004-05, obtuvo más oportunidades de jugar.
Park Ji-sung : Antes del inicio de la Copa Asiática 2011 su padre Park Sung-jong declaró en una entrevista que su hijo tenía previsto poner fin a su carrera con el seleccionado nacional después de la competición.
Park Ji-sung : Sin embargo, el Comité de Goles Dudosos de la Premier League determinó que se trataba de un gol en propia meta debido a un desvío del defensa Carlos Bocanegra, por lo que oficialmente su primera anotación la consiguió el 9 de abril ante el Arsenal F. C. en Old Trafford.
Park Ji-sung : A pesar de que Park Ji-sung nació en la capital surcoreana de Seúl, creció en la ciudad de Suwon, ubicada aproximadamente a 30 kilómetros al sur de aquella ciudad.
Park Ji-sung : También el 18 de octubre del mismo año se convirtió en el primer futbolista de origen asiático en ser capitán del Manchester United cuando ingresó en sustitución de Ryan Giggs en los minutos finales del encuentro ante el Lille Olympique.
Park Ji-sung : El 27 de noviembre, marcó el segundo gol del United en la victoria en condición de local por 7:1 sobre el Blackburn Rovers.
Park Ji-sung : El 31 de enero anotó su primer gol de la temporada 2009-10, en la victoria por 3:1 sobre el Arsenal.
Park Ji-sung : El 9 de mayo, durante la última jornada de la Premier League, anotó un gol en la victoria por 4:0 sobre el Stoke City.
Park Ji-sung : Su primer gol de la temporada 2010-11 lo marcó el 22 de septiembre de 2010 en el triunfo por 5:2 ante el Scunthorpe United en la tercera ronda de la Copa de la Liga de Inglaterra 2010-11.
Pepe Soriano : Ganador del en 1971 por "Juan Lamaglia y Sra."
Pepe Soriano : Pepe Soriano se ha destacado por sus interpretaciones tanto en cine, como en teatro y televisión.
Pepe Soriano : José Carlos Soriano, conocido como Pepe Soriano (Buenos Aires, Argentina, 25 de septiembre de 1929), es un actor y director argentino que ha trabajado tanto en su país como en España.
César Láinez : César Láinez Sanjuán (Zaragoza, España, 4 de abril de 1977), es un exjugador y entrenador de fútbol español.
Álvaro Rubio : Consiguió sus primeros goles como profesional en la temporada 2007/08.
Álvaro Rubio : Álvaro Rubio Robres (Logroño, La Rioja, España, 18 de abril de 1979), es un exfutbolista español.
Álvaro Rubio : Jugó más de 50 partidos hasta junio de 2006, temporada en la que el club descendió de nuevo a la segunda división.
Álvaro Rubio : Álvaro Rubio comenzó en el Real Zaragoza B.
Álvaro Rubio : Álvaro Rubio formó parte de la selección sub-20 de España que ganó el Mundial de dicha categoría en el año 1999.
Álvaro Rubio : En enero del año 2000 abandonó el filial del club maño rumbo a Albacete, dónde consiguió hacerse un hueco entre los jugadores importantes de la plantilla.
Álvaro Rubio : Al finalizar su contrato en el verano de 2016, fichó por el Bengaluru FC de la I-League hasta que su contrato acabara en diciembre de 2016 y no encontrara equipo para acabar la temporada.
Mauricio Soler : No creí que fuese a llegar tan pronto".
Mauricio Soler : En horas posteriores al accidente fue inducido a estado de coma artificial.
Mauricio Soler : Es la victoria más importante de mi vida, y en mi primer Tour de Francia.
Mauricio Soler : Juan Mauricio Soler Hernández es un exciclista profesional colombiano.
Mauricio Soler : Soler declaró que la victoria de etapa fue como una "victoria llegada del cielo".
Mauricio Soler : Compitió en el Tour de Francia por primera vez en 2007, y consiguió una victoria en la 9ª etapa al atacar en el Col del Galibier.
Mauricio Soler : Antes de convertirse en profesional, Soler pasó un año corriendo en su país natal Colombia, y al poco tiempo se unió al equipo Acqua & Sapone que estaba dirigido por Claudio Corti.
Antonio Colom : El 9 de junio de 2009, los medios de comunicación informaron de que el corredor había dado positivo por EPO en un control antidopaje realizado fuera de competición el 2 de abril de ese mismo año.
Antonio Colom : Al año siguiente, el corredor fichó por el Relax Fuenlabrada y ganó la Vuelta a Andalucía.
Antonio Colom : Antonio Colom Mas (Buñola, Mallorca; 11 de mayo de 1978) es un ciclista español, campeón del mundo y Europa en la modalidad Ironman de Triathlon en categoría amateur, además de entrenador de élite en esas disciplinas.
Antonio Colom : Colom pasó sus tres primeros años como profesional en el Costa de Almería, con el que ganó la clasificación de la montaña de la Setmana Catalana de 2001.
Ferid Murad : En 1998 abandonó Stanford para aceptar el cargo de vicepresidente en Abbott Laboratories.
Ferid Murad : Sus trabajos fundamentales fueron el campo del análisis del mecanismo de acción de la nitroglicerina y otros agentes vasodilatadores, descubriendo en 1977 que la producción de óxido nítrico afectaba a las células musculares lisas.
Ferid Murad : El hijo de un albanés, John Murad (nacido como Xhabir Murat Ejupi), y de una estadounidense, Henrietta Bowman.
Ferid Murad : Ferid Murad (Whiting, Indiana,14 de septiembre de 1936) es un médico y farmacólogo estadounidense reconocido con el Premio Nobel en 1998.
Ferid Murad : Por estas mismas investigaciones, Murad y Furchgott habían recibido en 1996 el Premio Albert Lasker por Investigación Médica Básica.
Ferid Murad : Trabajó en la Universidad de Virginia, donde fue nombrado profesor en 1970.
Rocco Siffredi : Actualmente está casado y tiene dos hijos.
Nenad Marković : Nenad Marković Zorić,(Doboj, RFS Yugoslavia,6 de junio de 1968),es un exjugador de baloncesto profesional y entrenador en activo de este deporte.
Osvaldo Martínez : Osvaldo David Martínez Arce (Luque, Central, Paraguay; 8 de abril de 1986) es un futbolista paraguayo naturalizado mexicano.
Osvaldo Martínez : El 10 de diciembre de 2012 se hace oficial el traspaso al Club América en venta definitiva.
Osvaldo Martínez : Su debut en una competencia oficial sucedió el 15 de octubre de 2008 en Asunción ante la selección de fútbol de Perú por la décima fecha de las eliminatorias sudamericanas del Mundial 2010.
Osvaldo Martínez : En el Club de Fútbol Monterrey jugó 94 partidos y anotó 13 goles, ganó 2 títulos de liga: Torneo Apertura 2009 y Torneo Apertura 2010, la InterLiga 2010 y la Concacaf Liga Campeones 2010-11.
Graeme Brown : Graeme Allen Brown (Darwin, 9 de abril de 1979) es un deportista australiano que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución por equipos y madison, y ruta, perteneciendo al equipo neerlandés Rabobank entre los años 2006 y 2014.
Leonardo Astrada : Hizo 32 apariciones con la camiseta Argentina anotando 1 gol.
Leonardo Astrada : Leonardo Rubén Astrada (Buenos Aires; 6 de enero de 1970) es un ex futbolista y actual entrenador argentino.
Leonardo Astrada : Su último paso por la dirección técnica de un club fue en Atlético de Rafaela.
Leonardo Astrada : Su único paso por otro club en el Grêmio de Porto Alegre de Brasil en el año 2000.
Leonardo Astrada : También jugó para la selección de fútbol de Argentina y fue participante en la Copa Mundial de 1998.
Leonardo Astrada : Realizó las divisiones inferiores y además jugó la mayor parte de su carrera en River Plate, con el que ganó diez títulos locales y dos internacionales.
Kurt Angle : Styles.
Kurt Angle : ".
Kurt Angle : Ambos se casaron el 20 de julio de 2012.
Kurt Angle : Ese mismo día, informó que ingresaría en un centro de rehabilitación.
Kurt Angle : Fue encerrado en la Cárcel del Condado de Warren antes de pagar 2000 dólares de fianza y ser liberado a la mañana siguiente.
Kurt Angle : El 8 de noviembre de 2011, Angle fue liberado tras pagar 1500 dólares.
Kurt Angle : En septiembre de 2008, fue anunciado que Karen se había divorciado de Kurt.
Kurt Angle : La prueba fue rechazada cuando, tras un segundo examen en la comisaría, mostró una cocnentración de 0.06.
Kurt Angle : Angle volvió el 17 de abril clamando venganza.
Kurt Angle : La policía reveló que el primer examen de Angle cuando fue parado mostró una concentración de alcohol en sangre de 0.091%, lo cual era un 0.08 por encima del límite.
Kurt Angle : Su padre murió por un accidente de construcción cuando Angle tenía 16 años, dedicándole su carrera y su autobiografía: "It's True, It's True".
Kurt Angle : En mayo, Angle recibió cirugía reparadora del ligamento cruzado anterior.
Kurt Angle : El 6 de febrero, Angle tuvo un combate contra Magnus.
Kurt Angle : En sus promos, Angle se presentaba como un modelo a seguir y predicaba las necesidad de trabajar duro para hacer realidad sus sueños.
Kurt Angle : Los siguientes meses, peleó en "House Shows" y en otros ""Dark Matches"" preparándose para su debut televisivo.
Kurt Angle : En 2010, el Wrestling Observer Newsletter llamó a Angle el Luchador de la Década de 2000-2009.
Kurt Angle : Los cargos de Angle fueron de conducción con el carnet suspendido, posesión de drogas y maltrato.
Kurt Angle : Durante ese tiempo, fue amigo de Eddie Guerrero durante el feudo de este con su sobrino Chavo Guerrero.
Kurt Angle : Tras esto, empezó un feudo con Triple H tras haber un triángulo amoroso entre ellos dos y Stephanie.
Kurt Angle : Angle nació el 9 de diciembre de 1968 tiene 4 hermanos mayores, de los cuales, Eric, es su gemelo y un luchador, y una hermana, Le'Anne, quien murió por sobredosis de drogas.
Kurt Angle : ", Angle reveló a Chyna como su amante para enfrentarse a los Jarrett.
Kurt Angle : Esto derivó a un combate contra Show en "No Mercy", donde fue derrotado.
Kurt Angle : Angle dijo en una entrevista que, tras la muerte de su padre, encontró en su entrenador, David Schultz, una figura paternal.
Kurt Angle : Ganó por descalificación tras ser atacado por EC3, haciéndole una llave en la pierna y lesionando su rodilla.
Kurt Angle : Angle entró en un feudo con A.J.
Kurt Angle : Angle se casó con Karen Smedley el 19 de diciembre de 1998, y la pareja tuvo una hija llamada Kyra el 2 de diciembre de 2002 y un hijo llamado Kody el 26 de octubre de 2006.
Kurt Angle : En su coche se encontró Hygetropin, una hormona del crecimiento humano; pero Angle alegó que tenía prescripción médica para su uso.
Kurt Angle : Sin embargo, en No Surrender, se enfrentó a Jeff Hardy en una lucha que acabó en empate debido a que rebasaron el límite de tiempo de 20 minutos y 2 prórrogas de 5 minutos más, por lo que quedaron en empate.
Kurt Angle : Tras esto, comenzó un feudo con Edge, el cual durante el feudo insitó a los aficionados a cantar ""You Suck!""
Kurt Angle : Angle, al ser cristiano, pensó que esos actos perjudicarían su carrera si le asociaban con el incidente y luchando en peleas tan violentas, trató de convencer a Paul Heyman para que no apareciera en la grabación.
Kurt Angle : El 21 de septiembre, el contrato de Angle con TNA expiró, terminando una relación de ocho años con la empresa.
Kurt Angle : Angle volvió a ser arrestado el 4 de septiembre de 2011, por las Tropas del estado de Virginia por conducir ebrio.
Kurt Angle : Entre WWE, TNA, y Japón, Angle ha ganado 18 campeonatos en total.
Kurt Angle : Su primer combate fue un ""Dark Match"" en donde derrotó a Brian Christopher el 11 de abril de 1999.
Kurt Angle : Styles interfirieron Christopher Daniels y Kazarian.
Kurt Angle : El "gimmick" de Angle era el de un "héroe americano" basado en su victoria por la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de 1996.
Kurt Angle : Tras perder los títulos ante Edge y Rey Mysterio el 7 de noviembre en "SmackDown!
Kurt Angle : El 2 de agosto de 2013, volvió a ser arrestado en Decatur, Texas por conducir ebrio.
Kurt Angle : Kurt retiró el Campeonato Televisivo de TNA, el cual no estaba activo desde que Abyss lo ganó en Slammiversary XI.
Kurt Angle : Su primera aparición en la televisión de la "WWF" fue el 7 de marzo de 1999 en un episodio de "Sunday Night Heat", donde tomó parte en un ángulo con Tiger Ali Singh.
Kurt Angle : En este ángulo Singh ofreció dinero a Angle para que se sonase la nariz con la bandera estadounidense, ante lo que Angle se enfadó y lo atacó.
Kurt Angle : Regresó en el capítulo del 8 de octubre de RAW en una Batalla Real disfrazado de un luchador llamado "El Conquistador", eliminando al último a Baron Corbin
Kurt Angle : Su próximo combate se celebrará el 3 de marzo en el show que la compañía Northeast Wrestling celebrará en Waterbury, Connecticut, donde se enfrentará a Cody Rhodes en un "Steel Cage Match".
Kurt Angle : El 15 de agosto de 2009, la afiliada a la NBC, la WPXI, anunció que Angle había sido detenido.
Kurt Angle : Mientras Angle estaba entrenando, Schultz fue asesinado en enero de 1996 por John Eleuthère du Pont, el patrocinador del equipo de Schultz.
Kurt Angle : Después de su exitoso paso por Chattanooga, Angle comenzó a entrenar entre 8 y 10 horas diarias, preparándose para los Juegos Olímpicos de Atlanta 1996, bajo el entrenamiento de Dave Schultz.
Kurt Angle : Después de esa lucha, The Undertaker regresó y retó a Angle a una lucha por el campeonato.
Kurt Angle : El 25 de marzo en la edición de "RAW", durante la cual se realizó el "Draft", Angle fue enviado a la marca "SmackDown!
Kurt Angle : El 19 de diciembre de 2007, Angle retuvo exitosamente el campeonato frente a Kendo Kashin.
Kurt Angle : Angle comentó un regreso a WWE, pero le ofrecieron un contrato a tiempo completo, así que Angle lo rechazó para quedarse en TNA a tiempo parcial.
Kurt Angle : Apareció durante el evento comentando junto a Taz y Little Guido, pero dejó el edificio después de que Raven crucificara a The Sandman por atacarle usando un alambre de espino.
Kurt Angle : El 20 de junio, Angle fue nombrado el Director Ejecutivo de Operaciones de Wrestling en TNA por el Comité de Directores de TNA.
Kurt Angle : Kurt Angle fue traspasado a la "ECW", y en "One Night Stand", se enfrentó y derrotó a Randy Orton.
Kurt Angle : En el evento "Invasion", Angle y Austin capitanearon el equipo de cinco luchadores de la WWF contra otras cinco de la La Alianza.
Kurt Angle : Kurt Angle asistió a la Clarion University of Pennsylvania, graduándose con honores en educación en 1993.
Kurt Angle : Kurt Angle firmó un contrato con la Total Nonstop Action Wrestling (TNA), solo un par de semanas después de salir de la WWE.
Kurt Angle : Styles, Scott Steiner, Abyss y Tomko) (c/ James Mitchell), con Sting logrando el conteo de 3.
Kurt Angle : Angle luchó en "Backlash" contra Edge, logrando derrotarlo.
Kurt Angle : Finalmente en "Armageddon" ganó su tercer Campeonato de la WWE tras derrotar a The Big Show con la ayuda de Brock Lesnar.
Kurt Angle : Angle regresó el 17 de noviembre en "Impact Wrestling", atacando a Storm, revelándose como la persona que le atacó la semana pasada, incidente que le hizo perder el cinturón ante Roode.
Kurt Angle : El 24 de abril, tras ganar Kurt a Rockstar Spud en un combate, EC3 atacó a Angle, pero Willow lo salvó.
Kurt Angle : El 18 de septiembre (siendo televisado el 29 de octubre por el retraso de grabaciones), Angle fue árbitro del combate por el Campeonato Mundial de TNA entre Bobby Roode y Lashley.
Kurt Angle : En Sacrifice, Willow y Kurt Angle derrotaron a Ethan Carter III y Rockstar Spud.
Kurt Angle : El 26 de octubre de 1996, Angle fue convencido por Shane Douglas (quien era luchador de la ECW) para que firmara por la Extreme Championship Wrestling (ECW) en el evento llamado "High Incident".
Kurt Angle : Angle logró ser el cuarto Gran Campeón cuando ganó el Campeonato en Parejas de la WWE con Benoit en "No Mercy" al vencer a Edge & Rey Mysterio.
Kurt Angle : El 27 de febrero, Angle aceptó su inducción al Salón de la Fama de TNA, pero la ceremonia fue interrumpida por EC3, quien fue atacado por Angle.
Kurt Angle : El 18 de febrero de 2007, Angle debutó en la New Japan Pro-Wrestling, formando equipo con Yuji Nagata para derrotar a Travis Tomko y Giant Bernard.
Kurt Angle : El 30 de agosto en "Impact Wrestling" tuvo su último combate del torneo Bound for Glory Series, perdiendo ante Jeff Hardy, impidiendo que pasara a las semi-finales.
Kurt Angle : Anunció una revancha por el Campeonato Mundial de Peso Pesado de TNA para el episodio del 3 de julio de "Impact Wrestling" entre Lashley y Eric Young, además de reinstaurar a Bobby Roode, quien fue suspendido indefinidamente por MVP.
Kurt Angle : Luego comenzó un feudo con Chris Benoit, siendo derrotado por él en "Unforgiven".
Kurt Angle : Angle fue introducido en el Salón de la Fama de la TNA, mientras que en 2017 fue introducido en el Salón de la Fama de la WWE, siendo el segundo luchador de la historia en ser introducido en el Salón de la Fama tanto de la WWE como de TNA después de Sting.
Kurt Angle : La noche siguiente en Raw , Angle alegaría que las acusaciones que hizo eran falsas para mantener su trabajo antes de ser atacado por Triple H. Como resultado, la semana siguiente, Angle se organizó para unirse a Rousey contra Triple H y Stephanie en un combate por parejas mixto en WrestleMania 34.
Kurt Angle : Posteriormente entró en un feudo con Chris Benoit, a quién derrotó en "WrestleMania X-Seven", pero Benoit logró derrotarlo en "Backlash" en una "Ultimate Submission Match" de 30 minutos y en "Insurrextion" al mejor de 3 caídas.
Kurt Angle : Esto derivó a un combate en "Slammiversary", donde Angle & Styles derrotaron a Christopher Daniels & Kazarian, ganando los Campeonatos Mundiales en Parejas de TNA.
Kurt Angle : En Elimination Chamber, Angle, junto con Stephanie y Triple H, estarían presentes cuando Ronda Rousey firmara su contrato con Raw, donde Angle plantearía el enfrentamiento que Stephanie y Triple H tuvieron con Rousey y The Rock en WrestleMania 31 y que ambos quiero manipularla Esto provocaría que Rousey coloque a Triple H en una mesa y sea abofeteada por Stephanie antes de firmar su contrato.
Kurt Angle : El 17 de febrero de 2008, Kurt perdió el Campeonato Mundial Peso Pesado de la IWGP frente a Shinsuke Nakamura en una lucha de unificación, la cual terminó con la carrera de Angle en Japón.
Kurt Angle : El 20 de octubre se anunció en WWE.com que Angle volvería al ring de WWE luego de 11 años, para ocupar el lugar de Roman Reigns debido a problemas médicos, para formar alianza con Dean Ambrose y Seth Rollins miembros de The Shield, para enfrentar a The Miz, Cesaro, Sheamus, Braun Strowman, y Kane en un Tables, Ladders, and Chairs match en el evento .
Kurt Angle : El Team Angle (Angle, Samoa Joe, Rhino, Sting y Jeff Jarrett) derrotó al Team Cage (Christian Cage, A.J.
Kurt Angle : En la edición del 13 de enero de "SmackDown!
Kurt Angle : El 12 de mayo en "Impact!
Edmond Baudoin : De 1999 a 2003, fue profesor de arte en la Universidad de Quebec en Outaouais.
Manfred Klieme : Manfred Klieme (Berlín, 3 de febrero de 1936) es un deportista de la RDA que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en la prueba de persecución por equipos.
Michael J. Fox : En total, se hicieron 145 episodios.
Michael J. Fox : Saludos, Michael J.
Michael J. Fox : Su padre murió de un ataque al corazón el 6 de enero de 1990.
Michael J. Fox : Poco después de casarse decidió volver a Vancouver.
Michael J. Fox : Fox, es un actor canadiense-estadounidense.
Michael J. Fox : Después de conocer el diagnóstico comenzó a beber más que antes; aunque finalmente decidió buscar ayuda y dejó de beber por completo.
Michael J. Fox : En su mejor momento, la audiencia de "Family Ties" era cada semana la tercera parte de los hogares de Estados Unidos.
Michael J. Fox : En el año 2000 abandonó la actuación cuando los síntomas de la enfermedad se hicieron más severos.
Michael J. Fox : Su familia vivió en varias ciudades y pueblos a lo largo de Canadá debido a la carrera militar de su padre.
Michael J. Fox : Tartikoff declaró que "esa no es el tipo de cara que encontrarás en una lonchera".
Michael J. Fox : Durante la cuarta temporada, anunció su retiro de la serie para pasar más tiempo con su familia.
Michael J. Fox : Fox: Adventures of an Incurable Optimist").
Michael J. Fox : Fox".
Michael J. Fox : Fox fue nominado al Emmy como mejor actor invitado.
Michael J. Fox : En junio del mismo año, la ciudad de Burnaby, Columbia Británica, le concedió las Llaves de la ciudad.
Michael J. Fox : Los productores lo volvieron a llamar para tener un papel habitual en la tercera temporada, comenzando desde el primer episodio.
Michael J. Fox : "Family Ties" ("Enredos de familia" o "Lazos familiares") había sido vendida a la cadena de televisión como una serie donde los personajes principales serían los adultos.
Michael J. Fox : "Spin City" fue transmitida desde 1996 hasta 2002 en la cadena estadounidense ABC.
Michael J. Fox : En el anuncio, se pueden observar los efectos de la medicación para el Parkinson.
Michael J. Fox : Esto le llevó a crear The Michael J.
Michael J. Fox : En 2009, apareció en cinco episodios de la serie "Rescue Me", por la cual ganó un Emmy como .
Michael J. Fox : También recibió un doctorado honorario en leyes de la Universidad de Columbia Británica.
Michael J. Fox : Su trabajo lo llevó a ser nombrado una de las 100 personas «cuyo poder, talento o ejemplo moral está transformando el mundo» en 2007 por la revista "Time".
Michael J. Fox : Fox consiguió el papel después de que Matthew Broderick no pudiese aceptarlo por estar ocupado.
Michael J. Fox : Finalmente se establecieron en Burnaby, una ciudad localizada al este de Vancouver, cuando su padre se retiró de la milicia en 1971.
Michael J. Fox : No hubiera sido muy divertido para él si hubiese seguido los cambios arbitrarios de humor, que fueron de una comedia de situación a la payasada, y de la farsa sexual a las peleas en las salas de juntas».
Michael J. Fox : Tartikoff guardó la fiambrera en su oficina durante el resto de su carrera en la NBC.
Michael J. Fox : Fox, dejó de beber y empezó a luchar a favor de los enfermos de Parkinson.
Michael J. Fox : Sin embargo, la buena respuesta hacia la actuación de Fox le permitió al personaje volverse el centro de atención del show después del cuarto episodio.
Michael J. Fox : En 2006, apareció en cuatro episodios de "Boston Legal" como un paciente con cáncer de pulmón.
Michael J. Fox : En la primera, su personaje es el protagonista Frank Bannister, un arquitecto viudo que es capaz de ver fantasmas.
Michael J. Fox : En una entrevista en abril de 2002 para "NPR", Fox explicó lo que hace cuando aparecen los síntomas durante una entrevista:
Michael J. Fox : Anunció que planeaba continuar actuando y que tendría actuaciones como invitado en "Spin City" (hizo tres apariciones más durante la última temporada).
Michael J. Fox : En el año 2000 estableció The Michael J.
Michael J. Fox : En "Lucky Man", Fox escribió que no tomó su medicamento antes de rendir testimonio ante el Subcomité de asignaciones del Senado en 1998:
Michael J. Fox : Como explicó en su autobiografía, "Lucky Man: A Memoir", y en entrevistas, tuvo que elegir otro nombre.
Michael J. Fox : Tras su estreno, la película se convirtió en un éxito tanto crítico como comercial.
Michael J. Fox : Su primer libro, "Lucky Man", se centró en cómo, después de siete años de negación, aceptó la enfermedad, creó la fundación Michael J.
Michael J. Fox : Michael Caton-Jones, de la revista "Time Out", dijo que había demostrado estar «en su mejor forma frenética».
Michael J. Fox : Tuvo éxito en taquillas al recaudar 110 millones USD en todo el mundo.
Michael J. Fox : La serie fue creada por el creador de "Spin City", Bill Lawrence.
Michael J. Fox : Después de abandonar la serie, fue reemplazado por Charlie Sheen, quien interpretó el personaje de Charlie Crawford.
Michael J. Fox : En 1991 le diagnosticaron Parkinson y reveló su problema al público en 1998.
Michael J. Fox : En este último aspecto, estuvo ocho fines de semana consecutivos en el primer puesto de la taquilla estadounidense en 1985, y recaudó en total 381,11 millones de dólares en todo el mundo.
Michael J. Fox : Ese mismo año, en "Doc Hollywood", interpretó al doctor Benjamin Stone, un talentoso médico que un día decide trabajar como un cirujano plástico.
Michael J. Fox : En 1998, decidió hacer público su estado de salud y a partir de entonces se convirtió en un firme promotor de la investigación relacionada con la enfermedad de Parkinson.
Michael J. Fox : "The New York Times" lo consideró «uno de los anuncios políticos más poderosos y comentados en años» y las encuestas indicaron que el comercial tuvo un impacto medible en la manera en que votaron los electores en unas elecciones que ganó McCaskill.
Michael J. Fox : Fox asistió a la Burnaby Central Secondary School, y en la actualidad hay un teatro nombrado en su honor en la Burnaby South Secondary.
Michael J. Fox : Participó en la ceremonia de cierre de los Juegos Olímpicos de Vancouver 2010 e hizo monólogos cómicos junto a William Shatner y Catherine O'Hara en la parte del show "I am Canadian".
Michael J. Fox : Fox también fue productor ejecutivo durante su participación en la serie, junto a los creadores Bill Lawrence y Gary David Goldberg.
Michael J. Fox : Después de su éxito, Fox se le presentó a Tartikoff con una fiambrera con la inscripción "Para Brandon, esto es para que pongas tus alardes.
Michael J. Fox : Fox protagonizó la serie de televisión canadiense "Leo and Me" a los 15 años de edad, y en 1979 con 18 años de edad, se mudó a Los Ángeles para dedicarse a la actuación.
Michael J. Fox : Tanto Fox, en su más exitoso papel protagónico en mucho tiempo, y [Trini] Alvarado, que aquí se parece más a Andie MacDowell, no tienen dificultad en meterse en el espíritu maníaco de las cosas».
Michael J. Fox : Finalmente, se produjeron dos continuaciones: "Back to the Future Part II" (1989) y "Back to the Future Part III" (1990), que completaron esta trilogía cinematográfica.
Michael J. Fox : El 31 de marzo de 2009, Fox apareció el programa "The Oprah Winfrey Show" con el Dr. Oz para hablar públicamente sobre su enfermedad, su libro, su familia y un especial transmitido el 7 de mayo de 2009 ("Michael J.
Michael J. Fox : La serie trata sobre un grupo de políticos que gestionan la ciudad de Nueva York, con Fox como Mike Flaherty, un graduado en leyes subalcalde de Nueva York.
Michael J. Fox : Durante la tercera temporada de "Spin City", Fox anunció al equipo de producción y al reparto que tenía la enfermedad de Parkinson.
Michael J. Fox : El actor, que tiene doble nacionalidad —canadiense y estadounidense—, fue recibido con entusiasmo durante la ceremonia de clausura de los Olimpiadas de invierno de Vancouver el 28 de febrero de 2010, cuando expresó su amor por su tierra natal y manifestó que, aunque vivía en los Estados Unidos, seguía apoyando al equipo de hockey canadiense.
Michael J. Fox : Fox controla los síntomas del Parkinson con la droga Sinemet, además, en 1998 le practicaron una talamotomía.
Michael J. Fox : Brandon Tartikoff, uno de los productores de la serie, creyó que Fox era demasiado bajo en relación a los actores que interpretaban a sus padres y trató de reemplazarlo.
Michael J. Fox : Su primer papel en el cine fue en "Midnight Madness" (1980), como Michael Fox en los créditos.
Michael J. Fox : Mientras filmaba "Family Ties", Fox conoció a su futura esposa, Tracy Pollan, cuando esta interpretaba a su novia, Ellen.
Michael J. Fox : El 16 de julio de 1988, Fox contrajo matrimonio con la actriz Tracy Pollan en una ceremonia íntima efectuada en el West Mountain Inn, un pequeño hotel campestre ubicado en Arlington, Vermont.
Michael J. Fox : Fox presentó los primeros síntomas de la enfermedad de Parkinson en 1990, durante la filmación de la película "Doc Hollywood", aunque no fue diagnosticado hasta el año siguiente.
Michael J. Fox : A continuación interpretó al "joven republicano" Alex P. Keaton en la serie "Family Ties", que fue transmitida por la NBC durante siete temporadas (desde 1982 hasta 1989).
Michael J. Fox : Roger Ebert, de "The Chicago Sun Times", comentó sobre la cinta: «Fox provee un eje muy desesperado para la película.
Michael J. Fox : No le gustaba como sonaba "Andrew" o "Andy" Fox, así que decidió adoptar la inicial "J" para su segundo nombre, en homenaje al actor Michael J. Pollard.
Michael J. Fox : Fue descubierto por el productor Ronald Shedlo y debutó en el telefilme estadounidense "Letters from Frank", donde aparece en los créditos como "Michael Fox".
Michael J. Fox : Tenía la intención de continuar con ese nombre, pero al registrarse en el Sindicato de Actores de Cine no se le permitió ingresar ese nombre para evitar ambigüedades en los créditos, descubrió que Michael Fox, un veterano actor, ya estaba registrado con ese nombre.
Michael J. Fox : Michael Andrew Fox (Edmonton, Alberta, Canadá, 9 de junio de 1961), más conocido como Michael J.
Michael J. Fox : Desde el año 2000 Fox ha trabajado principalmente como actor de voz en películas como "Stuart Little" y "", y ha tenido papeles menores en series de televisión como "Boston Legal", "The Good Wife" y "Scrubs".
Michael J. Fox : En 2004, Fox actuó como invitado en dos episodios de la comedia de enredo "Scrubs" como el Dr. Kevin Casey, un cirujano con un severo trastorno obsesivo-compulsivo.
Michael J. Fox : El 31 de mayo de 2012, recibió el grado honorario de doctor en derecho del Instituto de Justicia de Columbia Británica en reconocimiento a sus logros como actor, así como su compromiso para aumentar el financiamiento de la investigación y el conocimiento de la enfermedad de Parkinson.
Michael J. Fox : En 2006, Fox protagonizó una campaña publicitaria a favor de Claire McCaskill, auditora del estado de Misuri, candidata demócrata al Senado que se enfrentó al titular republicano Jim Talent, expresando su apoyo a la investigación de células madre.
Michael J. Fox : Tuvo una recepción pobre en las taquillas de todo el mundo, al recaudar 29,3 millones USD en total, aunque la actuación de Fox recibió elogios por parte de la crítica; Kenneth Turan de "Los Angeles Times" escribió: «Los actores de la película son satisfactorios.
Michael J. Fox : "Variety" elogió las actuaciones, al comentar que la química entre Fox y Christopher Lloyd como McFly y Doc Brown, respectivamente, era reminiscente a la de los también ficticios Rey Arturo y Merlín.
Michael J. Fox : Su segundo libro, "Always Looking Up: The Adventures Of An Incurable Optimist" (en español: "Siempre mirando hacia arriba: Las aventuras de un optimista incurable"), describe su vida entre 1999 y 2009, gran parte del libro se centra en como Fox se adentró en las campañas para la investigación con células madre.
Michael J. Fox : Sus últimas actuaciones en el cine ocurrieron en 1996, en "The Frighteners", dirigida por Peter Jackson y producida por Zemeckis, y en "Mars Attacks!
Michael J. Fox : Por esta serie, Fox ganó un premio Emmy en el año 2000, tres premios Globo de Oro en 1998, 1999 y 2000, y dos premios SAG en 1999 y 2000.
Michael J. Fox : Por su trabajo en la serie, Fox ganó tres premios Emmy en 1986, 1987 y 1988, y un Globo de Oro en 1989.
Michael J. Fox : Entre sus papeles se destacan Marty McFly en la trilogía de "Back to the Future" (1985-1990); Alex P. Keaton en "Family Ties" (1982-1989), por la cual ganó tres premios Emmy y un Globo de Oro; y Mike Flaherty en "Spin City" (1996–2000), por la cual ganó un Emmy, dos Globo de Oro y dos SAG.
Michael J. Fox : Desde el principio de la producción, el director Robert Zemeckis quería que Fox fuese quien interpretara a McFly, pero el actor participaba entonces en la serie de comedia "Family Ties", y su creador Gary David Goldberg se rehusaba a que Fox se involucrara en "Back to the Future" pues pensaba que, debido a que la también protagonista de su serie Meredith Baxter estaba embarazada en esos instantes, el primero era fundamental para que el programa siguiera adelante en ausencia de la actriz.
Michael J. Fox : Fox Foundation, y en marzo de 2010 el Instituto Karolinska de Suecia lo condecoró con un "honoris causa" por su trabajo en favor de una cura para la enfermedad de Parkinson.
Michael J. Fox : Michael Andrew Fox nació el 9 de junio de 1961 en Edmonton, Alberta; hijo del matrimonio formado por Phyllis Piper, actriz y encargada de nómina, y William Fox, oficial de policía y miembro de las Fuerzas Canadienses.
Michael J. Fox : El 5 de marzo de 2010, Fox recibió un doctorado en medicina honorario por parte del Instituto Karolinska por sus contribuciones a las investigaciones sobre la enfermedad de Parkinson.
Michael J. Fox : Además ha editado tres libros: "Lucky Man: A Memoir" (2002), "Always Looking Up: The Adventures of an Incurable Optimist" (2009) y "A Funny Thing Happened on the Way to the Future: Twists and Turns and Lessons Learned" (2010).
Marcus Pürk : Sin embargo no volvió a jugar con su selección hasta agosto de 2002 cuando disputó un amistoso frente a Suiza.
Marcus Pürk : Marcus Pürk, (Viena, Austria, 21 de septiembre de 1974), futbolista internacional austriaco.
Marcus Pürk : Debutó como internacional en abril de 1995 en un partido de calificación para la Eurocopa de fútbol de 1996 ante Liechtenstein, saliendo como sustituto de Herbert Sabitzer y marcando un gol casi inmediatamente después de saltar al campo.
Marcus Pürk : En 1999 marcha por segunda vez al extranjero fichando por el TSV 1860 München, segundo equipo de la ciudad de Múnich.
Bryan Steel : Copenhague 2002
Bryan Steel : Bryan Steel (Nottingham, 5 de enero de 1969) es un deportista británico que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en la prueba de persecución por equipos.
Bryan Steel : Participó en cuatro Juegos Olímpicos de Verano, entre los años 1992 y 2004, obteniendo en total dos medallas, ambas en la prueba de persecución por equipos, plata en Atenas 2004 (junto con Stephen Cummings, Robert Hayles, Paul Manning y Bradley Wiggins) y bronce en Sídney 2000 (con Paul Manning, Bradley Wiggins y Chris Newton).
Janne Lahtela : Janne Petteri Lahtela (Kemijärvi, 28 de febrero de 1974) es un deportista finlandés que compitió en esquí acrobático, especialista en las pruebas de baches.
Janne Lahtela : Participó en cinco Juegos Olímpicos de Invierno, entre los años 1992 y 2010, obteniendo en total dos medallas, oro en Salt Lake City 2002 y plata en Nagano 1998, ambas en la prueba de baches.
Bo Xilai : Está casado con Gu Kailai (谷开来).
Bo Xilai : En 1966, poco después de la Revolución Cultural, Bo y su familia estuvieron en prisión durante cinco años, después de los cuales fueron trasladados a un campo de trabajo por otros cinco años.
Bo Xilai : Bo se unió al Partido Comunista de China (PCCh) en octubre de 1980.
Bo Xilai : Bo fue miembro del XVI Comité Central Chino, cuerpo colegiado con la real decisión central de China.
Bo Xilai : Luego de su rehabilitación, Bo trabajó en la "Fábrica de Reparaciones de Hardware" del Buró de Industria Ligera de Pekín, antes de ser admitido por el Departamento de Historia de la Universidad de Pekín, en 1977.
Bo Xilai : En 1982, Bo se gradúa como Máster del Instituto de Postgrado de la Academia China de Ciencias Sociales.
Bo Xilai : Bo Xilai (en chino simplificado 薄熙来, chino tradicional 薄熙來, pinyin "Bó Xīlái"; Pekín, 3 de julio de 1949) es un político chino.
Bo Xilai : Bo fue nombrado ministro de Comercio del gabinete de Wen Jiabao, reemplazando a Lü Fuyuan, quien tuvo problemas de salud que le impidieron cumplir con sus obligaciones.
Bo Xilai : Después de la muerte de Mao Zedong, en 1976, los miembros de la Banda de los Cuatro fueron acusados de causar el caos de la Revolución Cultural, y la familia de Bo fue rehabilitada.
Bo Xilai : Bo Xilai nació en Pekín, es hijo de Bo Yibo, uno de los Ocho Inmortales del Partido Comunista de China.
Zé Castro : En 2006 fue fichado por el Atlético de Madrid.
Zé Castro : José Eduardo Rosa Vale e Castro, más conocido como Zé Castro (Coímbra, Portugal, 13 de enero de 1983.
György Konrád : Desde entonces ha manifestado posiciones políticas conservadoras.
György Konrád : György Konrád (Debrecen, Hungría, 2 de abril de 1933-Budapest, 13 de septiembre de 2019) fue un escritor y sociólogo húngaro de relieve.
Kamil Glik : Kamil Jacek Glik (Jastrzębie-Zdrój, Polonia, 3 de febrero de 1988) es un futbolista polaco.
John Gadret : Era un profesional también en ciclocross, donde ha sido dos veces campeón de Francia (2004 y 2006)
John Gadret : Su actuación más destacada como profesional fue en el Giro de Italia 2011, donde ganó la 11ª etapa con meta en Castelfidardo, donde se impuso a Joaquim Rodríguez y Giovanni Visconti, merced a un seco ataque en el último kilómetro.
John Gadret : John Gadret es un exciclista francés, nacido el 22 de abril de 1979 en la localidad de Épernay (Francia) que compitió por el equipo Movistar Team antes de su retiro.
José Antonio Ardanza : Fue lehendakari del Gobierno Vasco entre 1985 y 1999.
José Antonio Ardanza : En las elecciones de 1983 es elegido Diputado General de Guipúzcoa.
José Antonio Ardanza : José Antonio Ardanza Garro (Elorrio, 10 de junio de 1941) es un político español del Partido Nacionalista Vasco.
José Antonio Ardanza : Su gestión estuvo marcada tanto por el desarrollo del autogobierno vasco (cabe destacar el despliegue territorial de la Ertzaintza), como por la firma del Pacto de Ajuria Enea (1988), por el que se alcanzó una unidad de acción entre todos los partidos políticos vascos que condenaban la violencia, con la consiguiente exclusión de Herri Batasuna, contra el terrorismo de ETA.
Max Papis : Massimiliano "Max" Papis (Como, Italia; 3 de octubre de 1969) es un piloto de automovilismo italiano.
Max Papis : Después de un período como el Lotus piloto de pruebas del equipo en 1994, Papis debutó en la F1, reemplazando a Gianni Morbidelli en el equipo Footwork en siete carreras en la temporada 1995 de Fórmula 1; sufrió 5 abandonos, obtuvo un mejor resultados de un séptimo puesto en Monza, de forma que no sumo puntos.
Bernd Dittert : Bernd Dittert (Genthin, 6 de febrero de 1961) es un deportista alemán que compitió para la RDA en ciclismo en las modalidades de pista y ruta, especialista en las pruebas de persecución y contrarreloj.
Roger Mas : En sus letras mezcla el lenguaje de la calle y la lengua literaria, sin olvidar las formas de hablar antiguas que se están perdiendo.
Roger Mas : Su música está inspirada en tres pilares: las músicas modernas, las tradicionales y los sonidos ancestrales del mundo.
Roger Mas : Mingus B. Formentor, de "La Vanguardia", le considera la voz más bonita que ha dado hasta hoy la canción catalana y ha actuado en países como Francia, Cuba, Italia, Uruguay, Serbia, Estados Unidos o Brasil.
Roger Mas : Desde ese momento, nueve discos, varios premios por cada nuevo trabajo y el amplio reconocimiento de la crítica lo convirtieron en la nueva figura de la ‘cançó’.
Roger Mas : A partir de 1994 investiga las diversas expresiones musicales del mundo con el maestro Luis Paniagua.
Roger Mas : El Premio Exit de Catalunya Radio, que recibió en 1996, presenta el punto de partida de su carrera como cantautor.
Roger Mas : Roger Mas i Solé (Solsona, Lérida, 1975) es un cantautor español en lengua catalana.
Roger Mas : A los 12 años comenzó su actividad artística como clarinetista y saxofonista.
Michel Temer : Temer se negó a dimitir.
Michel Temer : La reducción en el número de beneficiarios de Bolsa Familia decidida por el gobierno es la causa principal, según el estudio.
Michel Temer : La investigación se sitúa en el marco de manos limpias de Brasil sobre la financiación ilegal de los partidos.
Michel Temer : Es autor de varias obras vinculadas al derecho y el derecho constitucional, la más famosa de ellas "Elementos de Direito Constitucional", publicada en 1982, ha vendido más de 240 000 copias.
Michel Temer : El gobierno anuncia la abolición de las «farmacias populares» para el verano de 2017.
Michel Temer : Creadas en 2004 bajo la presidencia de Lula Da Silva, permitieron a los más desfavorecidos obtener medicamentos a bajo precio.
Michel Temer : Según datos del Instituto Brasileño de Geografía y Estadística, la pobreza extrema aumentó un 11 % en 2017, mientras que la desigualdad también volvió a aumentar (el índice de Gini pasó de 0,555 a 0,567).
Michel Temer : En 1981 se afilió al recién fundado Partido del Movimiento Democrático Brasileño (PMDB).
Michel Temer : Temer describía su estrategia para ganarse la lealtad de las clases bajas brasileñas con el fortalecimiento de programas sociales y su oposición a Lula da Silva.
Michel Temer : El informe, de junio de 2006 y «sensible, pero no clasificado», indica que Temer sugirió que Lula da Silva, en caso de obtener un segundo mandato (lo que acabaría ocurriendo), «finalmente podría comenzar a prestar atención a sus amigos de izquierdas y llevaría más lejos las políticas macroeconómicas ortodoxas que han definido su primer mandato».
Michel Temer : Fue además director del Instituto Brasileño de Derecho Constitucional y miembro del Instituto Iberoamericano de Derecho Constitucional.
Michel Temer : De acuerdo con documentos oficiales del gobierno estadounidense filtrados por Wikileaks, Temer proporcionó información a la embajada de Estados Unidos en Brasil desde 2006 como informante de la inteligencia militar estadounidense.
Michel Temer : Se desempeñó como presidente de la República Federativa del Brasil entre 2016 y 2018.
Michel Temer : Sus padres, Miguel Elias Temer Lulia y March Barbar Lulia, fueron dos inmigrantes libaneses maronitas llegados a Brasil en 1925.
Michel Temer : En 1968 ingresó como profesor de derecho constitucional en la Facultad de Derecho Civil de la Pontificia Universidad Católica de São Paulo, donde fue director del departamento de postgrado.
Mike Ness : Parte de estos problemas internos son capturados en el documental "Another State of Mind" (1984) donde se muestra un tour fallido por los Estados Unidos de Social Distortion y otras bandas.
Eric Heiden : En 1983 fue incluido en el salón de la fama del deporte olímpico de Estados Unidos.
Eric Heiden : Batió en tres ocasiones el récord del mundo de 1.000 m, en dos el de 3.000 y una vez tanto el de 1.500 como el de 10.000.
Eric Heiden : Es considerado como el patinador más completo de la historia, puesto que logró victorias en carreras tanto de corta como de larga distancia.
Eric Heiden : A lo largo de su carrera Heiden superó 15 marcas mundiales:
Eric Heiden : Junto a su entrenador (y antiguo ciclista) Jim Ochowicz, concibió la idea de crear un equipo ciclista patrocinado al estilo de los existentes en Europa.
Eric Heiden : Durante su corta carrera deportiva ganó tres veces el Campeonato del mundo y cuatro veces el Campeonato del mundo de sprint.
Eric Heiden : Tras finalizar su carrera como patinador, Heiden se convirtió en ciclista profesional.
Eric Heiden : Heiden fue premiado en cuatro ocasiones con el premio Oscar Mathisen, desde 1977 a 1980.
Eric Heiden : Eric Heiden (n. 14 de agosto de 1958) es un patinador estadounidense retirado que logró cinco medallas de oro olímpicas en los Juegos Olímpicos de Lake Placid en 1980, además de batir cuatro récord olímpicos y uno mundial durante dichos Juegos.
Macaulay Culkin : Culkin comenzó a actuar a la edad de cuatro años.
Macaulay Culkin : Recibió tres condenas de un año con suspensión de pena, y fue condenado en costas a pagar 540 dólares.
Macaulay Culkin : Asistió a una escuela católica (Escuela de San José de Yorkville) durante cinco años.
Macaulay Culkin : Regresó al cine en 2003 con la película "Party Monster".
Macaulay Culkin : Continuó apareciendo en papeles en el escenario, la televisión y las películas a lo largo de la década de 1980.
Macaulay Culkin : La familia vivía en un pequeño apartamento, su madre era una telefonista y su padre trabajaba como sacristán en una iglesia católica local.
Macaulay Culkin : Los primeros papeles los realizó en una producción teatral con la Filarmónica de Nueva York.
Macaulay Culkin : Se casó con la actriz Rachel Miner el 21 de junio de 1998 (con 17 años) y se divorciaron el 15 de agosto de 2000.
Macaulay Culkin : Después de ser juzgado en un tribunal con cargos por delitos menores de drogas, él mismo se declaró inocente en el juicio (15 de octubre de 2004 a 9 de junio de 2005), y más tarde modificó su declaración a culpable.
Macaulay Culkin : Piezas notables en este período incluyen un episodio de la popular serie de acción "The Equalizer", en la que interpretó a una víctima de secuestro, y en la película para televisión "The Midnight Hour".
Macaulay Culkin : Macaulay Carson Culkin (Manhattan, Estado de Nueva York; 26 de agosto de 1980) es un actor estadounidense.
Macaulay Culkin : Durante 2005, Culkin tuvo que rendir testimonio en los juicios celebrados contra Michael Jackson, afirmando que las acusaciones que pesaban contra el cantante eran realmente ridículas.
Macaulay Culkin : El 17 de septiembre de 2004, Culkin fue detenido en Oklahoma por posesión de 17,3 gramos (0,61 onzas) de marihuana y dos sustancias controladas, 16,5 miligramos (0,25 granos) de Alprazolam y 32 miligramos (0,5 gr) de Clonazepam, por lo que fue encarcelado brevemente, y luego puesto en libertad con una fianza de 4000$.
Macaulay Culkin : Luego llegan otros éxitos como "Only the Lonely" (1991), "My Girl" (1991), "The Good Son" (1993), "Cascanueces" (1993), "Getting Even with Dad" (1994), "The Pagemaster" (1994) y "Richie Rich" (1994), por estas dos últimas películas el actor cobró ocho millones de dólares, el salario más alto jamás pagado por una estrella infantil.
Macaulay Culkin : Nació en la ciudad de Nueva York, hijo de Christopher Cornelius Culkin un ex actor de teatro y Patricia Brentrup.
Macaulay Culkin : Alrededor de la época de la primera película "Home Alone", Culkin hizo una estrecha amistad con el cantante Michael Jackson, haciendo una aparición en "Black or White" (1991), vídeo musical de Jackson.
Raúl Ruidíaz : Raúl Ruidíaz fue formado en las divisiones menores del Club Universitario de Deportes.
Raúl Ruidíaz : Su primer gol lo marcó el 10 de agosto en un encuentro ante Hijos de Acosvinchos.
Raúl Ruidíaz : Raúl Ruidíaz (Villa María del Triunfo, Provincia de Lima, Perú, 25 de julio de 1990) es un futbolista peruano-croata, juega de delantero y su equipo actual es el Seattle Sounders de la Major League Soccer de los Estados Unidos.
Raúl Ruidíaz : Su debut oficial en la Primera División del Perú se produjo el 4 de octubre de 2009 en la victoria de Universitario por 2-1 sobre el Total Chalaco.
José Alberto Benítez : José Alberto Benítez Román (Chiclana de la Frontera, Cádiz, 14 de noviembre de 1981) es un ciclista profesional español.
José Alberto Benítez : Debutó como profesional en el año 2005 con el equipo Spiuk.
Frank Stella : "Die Fahne Hoch!"
Frank Stella : Ahora tienen un número y publicidad.
Frank Stella : En dicho artículo, Stella escribió:
Frank Stella : (1959) es una de esas pinturas.
Frank Stella : Asimismo, se encuentra activo protegiendo los derechos de sus compañeros artistas.
Frank Stella : Stella continúa viviendo y trabajando en Nueva York.
Frank Stella : Es un trabajo de pintura, de una forma u otra.
Frank Stella : De forma similar, sus grabados de esta época combinaron distintas técnicas de dibujo.
Frank Stella : Mi idea es que provienen de un dibujo en una hoja de papel.
Frank Stella : A medida que los años setentas y ochentas progresaron, sus trabajos se tornaron más coloridos y exuberantes.
Frank Stella : Teóricamente, es como pintar en un lienzo con formas".
Frank Stella : Su administración de treinta años del edificio resultó en la limpieza y restauración de su fachada.
Frank Stella : En los viejos tiempos solía existir una tradición de identificar un carro con su país por su color.
Frank Stella : Su arte ha sido sujeto de numerosas retrospectivas en los Estados Unidos, Europa y Japón.
Frank Stella : Stella se mudó a Nueva York en 1958, tras su graduación.
Frank Stella : Estas pinturas son nombradas de acuerdo a ciudades circulares que había visitado en su estadía en Medio Oriente durante los años sesentas.
Frank Stella : En 1973, instaló un estudio de grabado en su casa en Nueva York.
Frank Stella : Esto representaba un alejamiento de la técnica de crear una pintura primero haciendo un bosquejo de ella.
Frank Stella : En cualquier caso, su neutralidad sentimental contradice el contenido que su título pudiera llegar a sugerir, reflejando esta nueva dirección del trabajo de Stella.
Frank Stella : El arte de Stella fue reconocido por sus innovaciones antes de que cumpliera los veinticinco años de edad.
Frank Stella : Hijo de padres de ascendencia italiana, Stella nació en Malden, Massachusetts.
Frank Stella : De 1978 a 2005 fue dueño del edificio Van Tassell y Kearney Horse Auction Marte, utilizándolo como su estudio.
Frank Stella : Muchos de sus trabajos fueron creados por utilizar, simplemente, el patrón de una pincelada, muchas veces utilizando pintura común de casa.
Frank Stella : Su propuesta en 1993 para crear un jardín "kunsthalle" en Dresde no rindió frutos.
Frank Stella : En 2012 se exhibió una retrospectiva de "Carreras" de Stella en el Kunstmuseum Wolfsburg
Frank Stella : El 6 de junio de 2008 éste (junto con el presidente de la Sociedad de Derechos de los Artistas, Theodore Ceder) publicó un artículo en el "Periódico de Arte", denunciando una supuesta ley de "obras huérfanas" en la que se "remueve la pena de violación de los derechos de autor si el creador de una obra, tras una búsqueda extensa, no puede ser localizado".
Frank Stella : La hoja es lo que es, un gráfico, pero cuando es puesto sobre las formas de un carro se convierte en algo interesante, y el adaptar el dibujo a las formas de un automóvil es interesante.
Frank Stella : Cerca de esta fecha, Stella dijo que un cuadro es "una superficie plana con pintura en ella, nada más".
Frank Stella : Empezó a producir trabajos que enfatizaban la pintura como objeto, en lugar de la pintura como representación de algo, siendo éste un objeto en el mundo físico, o algo en el mundo sensible o emocional del artista.
Frank Stella : Además, se le reconoce como el precursor de la pintura abstracta sin ilusiones pictóricas, referencias psicológicas o metafísicas en la pintura del siglo veinte.
Frank Stella : Frank Stella (12 de mayo de 1936) es un pintor y grabador estadounidense, reconocido por su trabajo en las áreas del minimalismo y de la abstracción pospictórica.
Frank Stella : Stella se casó con Bárbara Rose, quien después se convertiría en una reconocida crítica de arte en 1961.
Frank Stella : Se ha sugerido que el título posee un doble significado, haciendo referencia también a las pinturas de Jasper Johns de banderas.
Frank Stella : El Museo de Arte Moderno en Nueva York presentó una retrospectiva de los trabajos de Stella en 1979, convirtiéndolo en el artista más joven en recibir una.
Frank Stella : Sobre este proyecto, Stella llegó a mencional que: "El punto inicial del arte automosvilístico fue el gremio de las carreras.
Frank Stella : Para crear estas obras, el artista utilizó collages y maquetas que habían sido agrandadas y recreadas con la ayuda de asistentes, curtidores industriales de metales y tecnologías digitales.
Frank Stella : En 1993, por ejemplo, creó el esquema decorativo entero del Teatro Princesa de Gales en Toronto, que incluía un mural de diez mil pies cuadrados.
Frank Stella : Entre los muchos honores que ha recibido se encuentra la invitación de la Universidad de Harvard para brindar las Lecturas Charles Eliot Norton en 1984.
Frank Stella : Los lienzos de "Polígono irregular" y "Transportador" extendieron más aún el concepto de lienzo con forma.
Frank Stella : Durante los noventas, Stella comenzó a crear esculturas sin soporte para espacios públicos, desarrollando proyectos arquitectónicos.
Frank Stella : Además, en los años sesentas, Stella comenzó a utilizar una mayor gama de colores, normalmente acomodados en líneas rectas o curvas.
Frank Stella : En 1967, diseñó el escenario y vestuario para Scramble, una pieza de danza elaborada por Merce Cunningham.
Frank Stella : Durante la siguiente década, Stella introdujo relieve a su arte, que se convirtió en lo que llamaría pintura "maximalista" por sus atributos esculturales.
Frank Stella : Este cuadro recibe su nombre ("El estandarte levantado en español) de la primera línea del Host-Wessel-Lied, el himno del Partido Nacional Socialista de Trabajadores de Alemania, y Stella señaló que es de las mismas proporciones que los estandartes utilizados por dicha organización.
Frank Stella : En 2011, Frank Stella recibió el Premio de Logros en Vida en Escultura Contemporánea por el Centro Internacional de Escultura.
Frank Stella : Sus obras también comenzaron a ser más tridimensionales, al punto en el que inició a producir largas piezas de metal que se sostenían a sí mismas, las cuales, aunque eran pintadas, también podían ser consideradas como esculturas.
Frank Stella : En 2009, Frank Stella fue condecorado con la Medalla Nacional de Artes por el Presidente Barack Obama.
Frank Stella : Haciendo un llamado por el rejuvenecimiento de la abstracción a través de la profundidad de la pintura barroca, estas seis pláticas fueron publicadas por la Harvard University Press en 1986, bajo el título "Espacio de trabajo".
Frank Stella : Después de introducir madera y otros materiales en su serie del "Pueblo polaco" (73), creada en altorrelieve, comenzó a utilizar aluminio como soporte primario para sus pinturas.
Frank Stella : En su lugar, éste se inclinó hacia las superficies planas de los trabajos de Barnett Newman y las pinturas de Jasper Johns.
Frank Stella : Stella produjo una serie de grabados durante 1960, iniciando con un grabado titulado "Quathlamba I" en 1968.
Frank Stella : Después de haber asistido a la Academia Phillips en Andover, continuó con sus estudios en la Universidad de Princeton, donde se tituló en historia y conoció a Darby Bannard y Michael Fried.
Frank Stella : En 1976, Stella fue encomendado por BMW para pintar un BMW 3.0 CSL, para la segunda instalación en el Proyecto de Arte en Carros de BMW.
Frank Stella : Desde mediados de los ochentas a mediados de los noventas, Stella creó una amplia colección de trabajos que respondían, de forma general, a la obra de Herman Melville, Moby Dick.
Frank Stella : Sus primeras visitas a las galerías neoyorquinas influenciaron su desarrollo como artista, mientras que el expresionismo abstracto de Jackson Pollock y Franz Kline influyeron en su trabajo.
Frank Stella : Más aún, su minimalismo se tornó más barroco, estando marcado por formas curvas, el uso de colores Day-Glo, y pinceladas con garabatos.
Frank Stella : Su "bandshell" de aluminio, inspirada por un sombrero de Brasil capaz de doblarse, fue construida en los suburbios de Miami en 2001; una escultura monumental de Stella fue instalada afuera de la Galería Nacional de Arte en Washington, D.C.
Frank Stella : Durante este tiempo, el cada vez más profundo relieve de las pinturas de Stella dio lugar a una completa tridimensionalidad, con formas esculturales derivadas de conos, pilares, curvas francesas, olas, y elementos de decorado arquitectónico.
Frank Stella : En 1997, pintó y vigiló la instalación del Proyecto Stella, que sirve de pieza central en el teatro y lobby de la Casa de Ópera Moore, localizada en la escuela de música de Rebecca y John J. Moore, en el campus de la Universidad de Houston, en Houston, Texas.
Frank Stella : En 1959, múltiples de sus pinturas fueron incluidas en "Tres jóvenes americanos" en el Museo Memorial de Arte, en el Colegio Oberlin, así como también en "Dieciséis americanos" en el Museo de Arte Moderno en Nueva York (60).
Frank Stella : Desde 1960 comenzó a producir cuadros elaborados con pintura de aluminio y cobre que, en su presentación de líneas regulares de color separadas por franjas delgadas, son similares a sus pinturas negras.
Frank Stella : Más tarde, en sus pinturas de "Series de transformador" (71), en las que arcos, normalmente yuxtapuestos dentro de bordes cuadrados, son posicionados lado a lado para producir círculos completos o semicírculo pintados en aros de color concéntricos.
Frank Stella : Sin embargo, estos nuevos trabajos utilizaron un mayor rango de colores, así como también constituyeron sus primeros trabajos utilizando lienzos con distintas formas, siendo frecuentemente en forma de L, N, U o T. Estas se desarrollaron, posteriormente, en diseños más elaborados en la serie de los "Polígonos irregulares (67), por ejemplo.
Frank Stella : Stella comenzó con su prolongado involucramiento en el grabado a mediados de los años sesentas, trabajando, en primera instancia, con el grabador Kenneth Tyler en Gemini G.E.L.
Frank Stella : El trabajo de Stella fue incluido en diversas exhibiciones importantes sobre el arte de los años sesenta; entre ellos Lienzo Moldeado (1965) y Pintura Sistemática (1966) por parte del Museo Solomon R. Guggenheim.
Frank Stella : Esta nueva estética se expresó en una serie de pinturas, las Pinturas Negras (69) en las que franjas regulares de pintura negra fueron separadas por franjas delgadas de lienzo sin pintar.
Allan Peiper : El 2005 se integró a la estructura del Davitamon-Lotto como director deportivo y desde el 2012 desarrolla esta tarea al BMC Racing Team.
Chuck Peddle : Nacido en 1937 en Bangor, Maine EE.
Chuck Peddle : UU., trabajó en una estación de radio mientras estudiaba la preparatoria y tras eso se unió a la marina en 1955.
Chuck Peddle : Estudió en la Universidad de Maine y luego entró a General Electric trabajando en sistemas de tiempo compartido.
Arnaldo Pambianco : Arnaldo Pambianco (nacido el 16 de agosto de 1935 en Bertinoro, provincia de Forlì-Cesena) fue un ciclista italiano, profesional entre los años 1958 y 1966.
Darren Fletcher : Se formó en el Manchester United donde jugó 342 partidos.
Darren Fletcher : Ha ganado un total de 62 partidos y ha anotado cinco goles para Escocia.
Darren Fletcher : Fletcher hizo su debut con en 2003 y anotó su primer gol internacional en su segunda aparición.
Darren Fletcher : Después de que Barry Ferguson fuera excluido del fútbol internacional a causa de un incumplimiento de la normativa, Fletcher recibió el brazalete de capitán en agosto de 2009.
Darren Fletcher : Fletcher ha ganado cinco Premier League, una FA Cup, tres Copa de la Liga de Inglaterra, la Liga de Campeones de la UEFA y la Copa Mundial de Clubes, además de ser incluido en el equipo ideal de la Premier League en la temporada 2009-10.
Darren Fletcher : Darren Barr Fletcher (nacido el 1 de febrero de 1984 en Edimburgo, Reino Unido) es un jugador escocés que actualmente está sin equipo tras finalizar su contrato con el Stoke City.
Darren Fletcher : El 19 de septiembre 2012 dio después de diez meses de inactividad su regreso en el primer equipo sustituyendo a Paul Scholes en el minuto 78' en la victoria por 1-0 del Manchester United sobre el Galatasaray en Old Trafford por la Liga de Campeones.
Darren Fletcher : El 2 de febrero de 2015, Fletcher dejó el Manchester United después de 20 años y se unió al West Bromwich Albion.
Ricardo Pérez de Zabalza Goytre : Ricardo Pérez de Zabalza Goytre, conocido como Richi, exjugador de fútbol profesional nacido en Madrid.
Takao Kobayashi : Descubrió más de 2000 asteroides usando la tecnología CCD, ente los que están los asteroides Amor, (7358) Oze, , y nueve asteroides troyanos.
Rodolfo Gamarra : Además, anteriormente había integrado selecciones de categorías menores, como la Sub-16 con la que conquistó el título del Campeonato Sudamericano de 2004.
Rodolfo Gamarra : Rodolfo Vicente Gamarra Varela (Limpio, Departamento Central, Paraguay; 10 de diciembre de 1988) es un futbolista paraguayo.
Rodolfo Gamarra : En octubre de 2009 fue citado por primera vez para disputar un partido amistoso frente a en la ciudad de Talcahuano.
Rodolfo Gamarra : Anotó sus dos primeros goles en la máxima categoría el 20 de mayo de 2009 frente al 12 de Octubre por la del torneo Apertura.
Rodolfo Gamarra : Debutó en Primera División, bajo la conducción técnica de Rubén Israel, el 11 de noviembre de 2008 ante Tacuary durante la del torneo Clausura, ingresando sobre 30 minutos del 2º tiempo.
Jesse Spencer : En 2007, la revista "People" lo nombró uno de los "100 hombres más atractivos".
Jesse Spencer : Luego, se le ofreció un lugar en la Universidad de Melbourne en la carrera de Medicina; sin embargo, Jesse la rechazó ya que la actuación era lo que él quería.
Jesse Spencer : Tiene dos hermanos mayores, Tarney y Luke, y una hermana menor, Polly, todos médicos.
Jesse Spencer : Nació en Melbourne (Australia) el 12 de febrero de 1979 en el St George's Hospital.
Jesse Spencer : Asistió a la escuela primaria Canterbury, a Malvern Central School y a Scotch College.
Jesse Spencer : Sus padres son Rodney y Robyn Spencer.
Jesse Spencer : Spencer cantó en el grupo musical "Australian Boys Choir" durante varios años.
Jesse Spencer : Entre sus parejas más recientes figura la actriz Jennifer Morrison.
Jesse Spencer : Su papel más destacado en televisión fue en la serie "House M.D.
Jesse Spencer : Entre 1994-2000 fue contratado para trabajar en la serie televisiva "Neighbours" en el papel de Billy Kennedy.
Jesse Spencer : Fue nominado a la categoría de "Actor más popular" de los Premios Logie en 1998 y 1999 por la serie "Neighbours".
Gabriel Heinze : Dirige a Vélez Sarsfield desde diciembre de 2017.
Gabriel Heinze : Gabriel Iván Heinze (Crespo, Entre Ríos, Argentina; 19 de abril de 1978) es un entrenador y ex futbolista argentino.
Gabriel Heinze : Realizó su debut el 2 de septiembre tras ingresar a los 57 minutos en reemplazo de Raúl en la victoria por 0-5 sobre el Villarreal por la segunda fecha de La Liga 2007-08.
Gabriel Heinze : El 22 de agosto de 2007 fue fichado por el Real Madrid por unos 12 millones de euros en un contrato por cuatro temporadas, convirtiéndose en el tercer jugador del Manchester United que era transferido al equipo merengue (después de David Beckham y Ruud van Nistelrooy).
Aaron Peirsol : Aaron Wells Peirsol (Irvine, California, 23 de julio de 1983) es un nadador estadounidense.
Aaron Peirsol : Es el actual plusmarquista mundial de los 200 m espalda con un tiempo de 1:51,92.
Paolo Bettini : Nació en el seno de una familia de la Toscana.
Paolo Bettini : Bettini se inició en la competición por influencia de su hermano, ganando 23 de sus 24 primeras carreras.
Paolo Bettini : Su primera bicicleta consistió en un cuadro de segunda mano, que su padre Giuliano pintó de naranja, completado con componentes de otras bicicletas.
Paolo Bettini : Con la vista puesta en el Mundial, acudió para afinar su puesta a punto a la Vuelta a España, donde ganó una etapa.
Paolo Bettini : En 2002 ganó la Lieja-Bastoña-Lieja por segunda vez en su carrera.
Paolo Bettini : Paolo Bettini (nacido el 1 de abril de 1974 en Cecina, provincia de Livorno), apodado "Il Grillo", es un exciclista italiano, profesional desde 1997 y considerado como uno de los mejores ciclistas del comienzo de siglo.
Paolo Bettini : Su mejor temporada hasta 2006 fue la de 2003, año en el cual ganó la Milán-San Remo, la HEW Cyclassics y la Clásica de San Sebastián.
Barry Marshall : Nació en Kalgoorlie, Australia Occidental.
Barry Marshall : Su colaboración, que vio la luz por primera vez en las páginas de la revista "The Lancet" en 1983, fue considerada en Australia uno de los principales acontecimientos en medicina de los últimos tiempos.
Barry Marshall : Barry James Marshall (30 de septiembre de 1951) es un médico australiano y profesor de Microbiología Clínica en la Universidad de Australia Occidental.
Barry Marshall : El 3 de octubre de 2005, la Asamblea de los premios Nobel en el Instituto Karolinska de Medicina decidió otorgar el Premio Nobel de Medicina y Fisiología a los australianos Barry J. Marshall y John Robin Warren por sus trabajos sobre la bacteria 'Helicobacter pylori' y su papel en el desarrollo de la gastritis y la úlcera péptica.
Fredrik Kessiakoff : Fredrik Carl Wilhelm Kessiakoff, más conocido como Fred Kessiakoff (Saltsjöbaden, 17 de mayo de 1980), es un deportista sueco que compitió en ciclismo, en las modalidades de carretera y montaña.
Fredrik Kessiakoff : Durante su carrera deportiva ha conseguido los siguientes puestos en las Grandes Vueltas y en los Campeonatos del Mundo en carretera:
Andrija Delibašić : Andrija Delibašić (Nikšić, RFS Yugoslavia (actual Montenegro), 24 de abril de 1981), es un futbolista montenegrino.
Andrija Delibašić : El 5 de agosto de 2008 se hizo oficial el fichaje de Delibasic por el Hércules CF de Segunda División de España.
Marco Arriagada : Es el hermano menor del también exciclista chileno Marcelo Arriagada.
Marco Arriagada : Marco Antonio Arriagada Quinchel (Curicó, 30 de octubre de 1975) es un ciclista chileno, ganador en dos oportunidades de la Vuelta Ciclista de Chile.
Marco Arriagada : El 1 de marzo, dos días después de culminar su participación en la Vuelta Independencia Nacional en la que finalizó tercero, se dio a conocer la noticia de que había dado positivo en la Vuelta de Chile,
Marco Arriagada : Alcanzó tres medallas en los Juegos Panamericanos de 2007, donde fue el abanderado nacional.
Joe Kleine : Joseph William "Joe" Kleine (Colorado Springs, Colorado, 4 de enero de 1962) es un exjugador de baloncesto estadounidense que jugó durante 15 temporadas como profesional en la NBA.
Joe Kleine : Fue convocado con la selección de baloncesto de Estados Unidos para participar en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 1984, donde consiguieron la medalla de oro ante la selección española.
Joe Kleine : A partir de la temporada 1996-97 inició un periplo por diversos equipos, que le llevaría a jugar con Los Angeles Lakers, New Jersey Nets, Chicago Bulls (donde ganaría su único anillo de campeón en 1998), de nuevo los Suns para acabar su carrera en Portland Trail Blazers.
Jacques-Pierre Amette : Jacques-Pierre Amette (Saint-Pierre-sur-Dives, Normandía, 18 de mayo de 1943) es un escritor y crítico literario francés.
Jacques-Pierre Amette : En 2003, obtuvo el Premio Goncourt por su novela "La Amante de Brecht".
Ansi Agolli : Ansi Agolli (11 de octubre de 1982) es un futbolista albanés que actualmente juega de mediocampista en el New York Cosmos de la NASL de Estados Unidos.
Robert Duvall : En ese tiempo estuvo trabajando en una oficina de correos de Manhattan como oficinista, puesto que abandonó a los seis meses.
Robert Duvall : Es amigo de los actores Dustin Hoffman y Gene Hackman, a los que conoce desde sus comienzos en el mundo de la interpretación.
Robert Duvall : Creció en un entorno familiar marcadamente militar, viviendo durante un tiempo en Annapolis, Maryland, cerca de la Academia Naval de los Estados Unidos.
Robert Duvall : Su padre, William Howard Duvall, fue almirante en la Armada de los Estados Unidos, procedente de una familia de raíces francesas; su madre fue una actriz aficionada descendiente del general Robert E. Lee.
Robert Duvall : Sirvió en el Ejército de los Estados Unidos desde el 19 de agosto de 1953 hasta el 20 de agosto de 1954, alcanzando el rango de soldado de primera y reconocido con la Medalla al Servicio de la Defensa Nacional.
Robert Duvall : Posteriormente, estudió interpretación en la Neighborhood Playhouse School of Theatre de Nueva York bajo la tutela de Sanford Meisner.
Robert Duvall : Fue premiado con la Medalla Nacional de las Artes en 2005 y recibió la estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood el 18 de septiembre de 2003.
Robert Duvall : En 1997, dirigió "The Apostle", película que narra la historia de un predicador que huye de la ley, y en 2002 "Assassination Tango", un thriller sobre una de sus aficiones favoritas, el tango.
Robert Duvall : Robert Duvall (San Diego, California, 5 de enero de 1931) es un actor y director de cine estadounidense, ganador de un Premio Óscar al mejor actor en 1984, un Premio Emmy y cuatro premios Globo de Oro, además de otros importantes premios.
Robert Duvall : Fue candidato al Óscar al mejor por la película "A Civil Action" y por su papel de Coronel Kilgore en "Apocalypse Now" (1979).
José Luis Gil : Su papel más conocido fue el de en la serie de televisión humorística "Aquí no hay quien viva", pasando posteriormente a interpretar el personaje de en la continuación en Telecinco, "La que se avecina".
José Luis Gil : José Luis Gil Sanz (Zaragoza, 9 de diciembre de 1957) es un actor español de televisión, teatro, cine, director y actor doblaje.
Ben Mendelsohn : Es padre de una hija fruto de una relación anterior.
Ben Mendelsohn : La pareja, que tuvo una hija juntos, se separó en 2016.
Ben Mendelsohn : Ese mismo año, en octubre, apareció en un episodio del programa "Who Do You Think You Are?"
Ben Mendelsohn : En junio de 2012 se casó con su novia, la autora inglesa Emma Forrest.
Ben Mendelsohn : Asistió a la "Heidelberg Primary School" y luego a la "Banyule High School".
Ben Mendelsohn : Paul Benjamin "Ben" Mendelsohn (Melbourne, Victoria; 3 de abril de 1969) es un actor australiano conocido por sus numerosas participaciones en cine y televisión.
Ben Mendelsohn : Mendelsohn es hijo de Carole Ann Ferguson, una enfermera, y de Frederick Arthur Oscar Mendelsohn, un prominente médico.
Ben Mendelsohn : En 2010 apareció en la película "Animal Kingdom", donde interpretó a Andrew "Pope" Cody, un criminal que huye de la ley.
Ben Mendelsohn : En el 2018 se unió al elenco principal de la película "Ready Player One" (basado en el libro del mismo título escrito por Ernest Cline y dirigida por Steven Spielberg), interpretando al villano Nolan Sorrento.
Jake Zyrus : Estos videos recibieron millones de visitas, convirtiéndolo en un fenómeno de internet.
Jake Zyrus : En marzo de 2017, finalmente, confirmó su transición de género y anunció el comienzo de un tratamiento hormonal con testosterona y una operación para remover sus senos.
Jake Zyrus : Si bien fue eliminado después de su primera aparición, regresó posteriormente al concurso, siendo uno de los finalistas y alcanzando el tercer lugar de la competición.
Jake Zyrus : Invitado al programa de Oprah Winfrey para hablar de su cambio, declaró que su alma “es masculina”, aunque dudaba si someterse a una operación de cambio de sexo: “No sé exactamente si me convertiré en un hombre, pero mi corazón siente como el de un varón.
Jake Zyrus : En 2005, concursó en "Little Big Star", un programa de talentos filipino similar a "American Idol".
Jake Zyrus : A la edad de 7, comenzó con concursos de canto para aficionados, desde fiestas en su provincia La Laguna hasta competiciones de televisión en su país, totalizando cerca de un centenar de concursos de canto.
Jake Zyrus : No fue sino hasta 2007 que ganó reconocimiento mundial luego de publicar una serie de videos de su actuación en YouTube bajo el nombre de usuario "FalseVoice".
Jake Zyrus : Pempengco realizó apariciones menores en programas de televisión locales y comerciales, e hizo una aparición especial en "Alvin and the Chipmunks", pero su fama comenzó tras su paso por "Little Big Star".
Jake Zyrus : Zyrus se ha referido a Whitney Houston, Céline Dion, Mariah Carey y Beyoncé como sus grandes influencias musicales.
Jake Zyrus : Cantó el himno nacional durante la ceremonia de investidura de Benigno Aquino III como Presidente de las Filipinas y fue el intérprete del tema principal del video juego "Final Fantasy XIII-2" (2012), titulado «New World».
Jake Zyrus : Apareció en la serie televisiva "Glee", donde interpretó a un personaje recurrente llamado Sunshine Corazón.
Jake Zyrus : Jake Zyrus, nacido como "Charmaine Clarice Relucio Pempengco" en Cabúyao, La Laguna el 10 de mayo de 1992, es un cantante y actor filipino.
Shad Gaspard : Primero entrenó con Sgt.
Shad Gaspard : Gaspard decidió convertirse en luchador profesional.
Shad Gaspard : Dewayne Bruce de la WCW Power Plant durante seis meses.
Shad Gaspard : Todavía con 16 años, Shad comenzó a luchar contra personas de entre 5 y 20 años mayores que él.
Shad Gaspard : Con 5 años, su padre le entrenó como boxeador, y con 8 años comenzó a practicar numerosas artes marciales.
Shad Gaspard : Para eso, se clasificó en la final del programa de televisión "Tough Enough 2" en 2002, pero fue descalificado después de fallar un examen físico.
Shad Gaspard : Fue arrestado el sábado 5 de marzo de 2011 en Columbus, Ohio, acusado por resistencia a la autoridad y obstrucción del servicio oficial.
Shad Gaspard : En junio de 2005, firmó un contrato con la WWE de desarrollo.
Shad Gaspard : Además, Shad posee el récord de victorias-derrotas del No Holds Barrers (35-7) y el de boxeador amateur (57-26).
Shad Gaspard : Tras esto, acudió al territorio de entrenamiento de la WWF, la Ohio Valley Wrestling (OVW), tras lo cual se le ofreció la oportunidad de entrenar a tiempo completo.
Shad Gaspard : fue el 14 de mayo, donde logró la victoria ante un luchador local para luego ser mandado al nuevo territorio de desarrollo, la Florida Championship Wrestling.
Shad Gaspard : Originalmente, actuó como el guardaespaldas personal de Bolin, pero poco después empezó a luchar junto a Carlos Colón, Jr. en febrero de 2004.
Shad Gaspard : El 19 de noviembre de 2010 fue despedido de la WWE.
Shad Gaspard : Ese mismo año, participan en "WrestleMania 23" iniciando junto a Eugene y otras leyendas de la WWE una fiesta en el backstage area.
Shad Gaspard : Shad también trabajó como guardaespaldas de numerosos famosos, como raperos y actores, entre ellos Puff Daddy, Cuba Gooding, Jr. y Mike Tyson.
Shad Gaspard : Debutó en la OVW en 2003 bajo el nombre de "Da Beast", uniéndose a Kenny Bolin y su "stable", Bolin Services.
Shad Gaspard : A principios de 2006, durante un feudo con CM Punk, Gaspard se unió a the Neighborhoodie, formando un equipo conocido como The Gang Stars.
Shad Gaspard : Después de que su compañero fuera llamado a la WWE en octubre de 2004, abandonó el "stable" y formó parejas de corta duración con Osama, Mike Mondo, Ken Doane, y Ryan Wilson, hasta que empezó a luchar bajo su auténtico nombre individualmente.
Shad Gaspard : A los 16 años, Shad fue promovido, como premio, por "Hardbody Harrison", un antiguo luchador de la WCW, luchando en torneos de boxeo, kickboxing, artes marciales, etc.
Shad Gaspard : Tras esto, empezaron un feudo con los campeones mundiales por parejas Cody Rhodes & Ted DiBiase, luchando en Unforgiven por los títulos, siendo derrotados.
Shad Gaspard : Mientras Deuce, Domino y Cherry celebraban su victoria, el Cryme Tyme apareció en el titantron, robando el coche de Deuce & Domino y llevándolo a la tienda de los Brisco Brothers.
Shad Gaspard : Unos meses más tarde, en "New Year's Revolution 2007", ganaron una oportunidad por el Campeonato Mundial en Parejas tras derrotar en un Tag Team Turmoil match a Cade & Murdoch, The Highlanders The World Greatest Tag Team (Haas & Benjamin) y Jim Duggan & Super Crazy.
Shad Gaspard : En junio de 2007, durante un episodio de "SmackDown!
Shad Gaspard : En noviembre de 2006, en "Cyber Sunday 2006", participaron en un Texas Tornado match (el cual fue elegido por los aficionados) derrotando a Lance Cade & Trevor Murdoch, Viscera, Bruno mars & Charlie Haas y a The Highlanders (Rory & Robbie McAllister).
Shad Gaspard : En la edición del 31 de marzo de "RAW", Cryme Tyme hizo su regreso a la WWE, derrotando a Lance Cade & Trevor Murdoch.
Eduardo Serra : En 1970 obtuvo su segunda titulación en la Universidad de la Sorbona, en Historia del Arte y Arqueología.
Eduardo Serra : Se estableció en Francia, donde fue admitido en la Escuela Nacional Superior Louis-Lumière de París, graduándose en 1966.
Eduardo Serra : De 1960 a 1963, Serra estudió Ingeniería en el Instituto Superior Técnico de Lisboa, pero tuvo que abandonar el país después de su participación en las protestas estudiantiles contra la dictadura de Salazar.
Eduardo Serra : En 2004 Eduardo Serra fue nombrado comendador de la Orden del Infante Don Enrique, como reconocimiento por su contribución a la cultura del país, por el presidente Jorge Sampaio.
Eduardo Serra : Eduardo Serra (Lisboa, 2 de octubre de 1943) es un director de fotografía portugués, nominado en dos ocasiones a los Premios Óscar a la .
Jacques Beurlet : Jacques Beurlet, (Marche-en-Famenne, Bélgica, 21 de diciembre de 1944) fue un futbolista belga.
Jacques Beurlet : Desarrolló su carrera en el Standard Lieja.
Donald Ray Pollock : Sus obras han sido traducidas a diversos idiomas, como el español, francés, italiano, portugués, catalán y húngaro.
Donald Ray Pollock : Cuando contaba con 55 años se graduó en el programa de escritura creativa de la Universidad Estatal de Ohio.
Donald Ray Pollock : Donald Ray Pollock (Knockemstiff, Ohio, 1954) es un escritor estadounidense.
Robert Gates : UU.
Robert Gates : UU.
Robert Gates : Esto se debió a que Gates había estado estrechamente relacionado con importantes figuras implicadas en el escándalo Irán-Contras, y a polémicos informes que había redactado en los que aconsejaba que EE.
Robert Gates : Estuvo al frente de la CIA hasta el 20 de enero de 1993.
Robert Gates : En 1979, volvió a la CIA como analista y director del "staff" ejecutivo del adjunto a dirección.
Robert Gates : Se licenció en Historia Europea por la Universidad de Indiana en 1966 y se doctoró en Historia Rusa y Soviética por la Universidad de Georgetown en 1974.
Robert Gates : Robert "Bob" Michael Gates ""Bob Gates"" (n. Wichita, Kansas, 25 de septiembre de 1943) fue el 22°Secretario de Defensa de los Estados Unidos entre el 2006 y el 2011.
Jeremain Lens : Jeremain Lens (Ámsterdam, Países Bajos, 24 de noviembre de 1987) es un futbolista neerlandés de origen Surinamés.
Jeremain Lens : En 2010 es traspasado al PSV Eindhoven con un contrato de cuatro años, incluyendo a Dirk Marcellis en la operación.
Jeremain Lens : El 13 de mayo de 2014, Lens fue incluido por el entrenador de la selección de los , Louis Van Gaal, en la lista preliminar de 30 jugadores que representarán a ese país en la Copa Mundial de Fútbol de 2014 en Brasil.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El matrimonio tiene dos hijas.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Una vez que fue aceptada su tesis, "Constitución y tratados constitucionales.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Después del fallido atentado del 20 de julio fue arrestado y posteriormente ejecutado.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Esta distinción le fue otorgada por "politik & kommunikation", una revista alemana sobre política y comunicaciones.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Él insistió en la ayuda limitada a compañías que normalmente son competitivas pero que temporalmente se encuentran afectadas por una crisis.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Durante la Segunda Guerra Mundial escapó por poco de ser ejecutado después de negarse a matar a judíos, afirmando que preferiría matar a los miembros de la SS.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Esta iniciativa provocó controversias, pero posteriormente fue considerada como antecedente para el proyecto de ley de reestructuración de los bancos alemanes.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Las propuestas produjeron una gran debate en Alemania y recibieron una significativa oposición política, inclusive de su propio partido.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el 2009, Opel tomó 25.000 empleados en Alemania e indirectamente dio empleo a 50.000 empleados más a través de su red de proveedores.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Recibió muchos premios por sus contribuciones a la música clásica, incluyendo el Premio de Cultura alemana y el Premio Echo Clásico.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Su objetivo era mejorar las capacidades expedicionarias del Ejército alemán, y al mismo tiempo reducir costos.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En noviembre del 2008, Opel apeló a una asistencia gubernamental a causa de los graves problemas financieros que sufría General Motors.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Como miembro del Parlamento, fue muy crítico con el partido de izquierda alemán Die Linke, al que acusó de tener conexiones con terroristas.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Él fue el ministro de Defensa más joven de la Alemania de la postguerra.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Para lograr estos objetivos, Guttenberg propuso reducir las Fuerzas Armadas a 165.000 soldados activos.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg no solo hizo énfasis en políticas interiores sino también en políticas internacionales.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el año 2009, fue reelecto nuevamente con el 68,1% de los votos de su distrito.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Desde que Alemania acepta la Constitución de Weimar en el año 1919, que abolió los privilegios de los nobles, "los títulos nobiliarios son solo parte de un nombre".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg nació en Múnich.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En septiembre del 2008 la CSU sufrió muchas pérdidas en las elecciones estatales de Bavaria y perdió su mayoría absoluta en el parlamento de Bavaria por primera vez en 46 años.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Al iniciarse la crisis global financiera, muchos de los bancos más importantes de Alemania estaban casi en bancarrota, como el Hypo Real Estate, que recibió un crédito de 102 billones de euros y una garantía de los fondos de rescate alemanes.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg se opuso al ingreso de Turquía en la EU, ya que éste país no cumple con todos los requisitos necesarios para su incorporación, como por ejemplo por su conflicto con Chipre
Karl-Theodor zu Guttenberg : Sin embargo, rechazó una rápida acción militar contra Irán y llamó al diálogo diplomático a nivel internacional para tratar el tema del programa nuclear de Teherán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Los resultados de esta investigación fueron apoyados por miembros de la coalición CDU/CSU- FDP, mientras que los partidos opositores criticaron el informe de la comisión especial y posteriormente publicaron su propio informe sobre la investigación.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En noviembre del 2011, Guttenberg también publicó el libro "Vorerst gescheitert" ( "Por el momento fracasado").
Karl-Theodor zu Guttenberg : Inclusive invitó a periodistas en estos viajes para dar una mejor información a la sociedad alemana sobre las actividades del Ejército alemán en Afganistán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Ella es la hija de Ludwine, condesa Pejacsevich de Verocze.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Debido a la baja facturación y a los pocos empleados de esta sociedad, muchos consideran que Guttenberg exageró su experiencia empresarial al dirigir esta sociedad.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Fue reelecto en el año 2005, ganando con el 60% de los votos en su distrito electoral.
Karl-Theodor zu Guttenberg : A principios del 2004, Guttenberg introdujo el concepto de “asociación privilegiada” entre las relaciones bilaterales entre Turquía y la Unión Europea como alternativa a las ambiciones turcas de formar parte de la Unión Europea.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg también advirtió en varias ocasiones sobre la amenaza y el peligro que significa para la seguridad alemana y europea los programas nucleares y de misiles de Irán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Etapas de evolución constitucional entre los Estados Unidos y la Unión Europea", y de defender exitosamente la misma, le fue otorgado a Guttenberg el título académico de Doctor en Derecho en el año 2007.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Finalmente, Guttenberg logró su objetivo el 29 de octubre del 2010 , cuando la convención general de la CSU aprobó el pedido del ministro para suspender el proyecto por una gran mayoría.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El castillo de los Guttenberg ha estado en posesión de la familia desde el año 1482.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Sin embargo, a diferencia de Jung, Guttenberg asumió que en el ataque fallecieron víctimas civiles.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Unos meses después, Guttenberg acusó a la Unión Europea sobre su falta de acción y de capacidad en las crisis de Ucrania y del Oriente Medio.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El trato entre Opel y Magna finalmente no tuvo lugar y Opel continuó siendo subsidiaria de GM, y esta última tuvo que reintegrar la asistencia financiera a Alemania.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Eligió no hacer el segundo examen de Estado ( equivalente a un examen de abogacía), y se dedicó a dirigir la sociedad familiar de responsabilidad limitada "Guttenberg GmbH".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Además Guttenberg exigió una intervención más importante de los países vecinos como Rusia, India y China en la resolución del conflicto en Afganistán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg es católico, mientras que su esposa es protestante luterana.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El proyecto de reforma de Guttenberg recibió la cinta azul de la "Comisión estructural de Ejército alemán", que fue creada en abril del 2010.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En este caso, Guttenberg se opuso a una precipitada nacionalización del Hypo Real State, lo cual consideraba como último recurso "ultissima ratio".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg se refirió a un vacío de liderazgo en el mundo y exigió que el Occidente, especialmente Europa, responda a las agresiones de Moscú con medidas políticas severas.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Unas semanas después, la canciller Angela Merkel presidió la convención de su partido (CDU) y también votó a favor de las reformas de Guttenberg.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg, el Ministro de Economía más joven en la historia de la Alemania de la postguerra, asumió el cargo en medio de una profunda recesión y crisis financiera.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg es un crítico severo de la política expansionista del presidente ruso Vladímir Putin.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En marzo del 2009, Guttenberg viajó por primera vez como ministro de economía a los Estados Unidos, enfocando su viaje en el futuro de Opel.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg y Wagoner estuvieron de acuerdo en la necesidad de conseguir un inversor privado para Opel.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Como secretario general, Guttenberg pidió reducción de impuestos, incremento de beneficios familiares, y reformas estructurales dentro de la CSU para fomentar una participación política más directa en la base del partido.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En diciembre del 2010, Guttenberg viajó a Afgnistán con su esposa Stephanie para visitar a las tropas antes de las vacaciones de Navidad.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Durante una sesión plenaria sobre la crisis económica y financiera, Guttenberg manifestó su pesimismo acerca de la situación actual de Unión Europea, la cual, desde su punto de vista, estaba caracterizada por una falta de creatividad y conocimiento de las preocupaciones del ciudadano normal.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg dirigió el comité de la CSU sobre políticas extranjeras y el grupo parlamentario británico- alemán en esa misma época.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Fue acompañado por el periodista alemán de televisión Johannes B. Kerner, quien presentó el discurso de Guttenberg en el campo militar en Mazar-i-Sharif.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Mientras que la prensa alemana y los partidos de la oposición criticaron a Guttenberg por permitirle a Kerner hacer su programa en Afganistán, la reacción de las tropas alemanas y del público general fue en su mayoría positiva.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Al mismo tiempo, Guttenberg enfatizó la necesidad de mantener buenas relaciones diplomáticas con Turquía y fue crítico a la iniciativa francesa de criminalizar la negación del genocidio armenio.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Karl Ludwig era católico monarquista, quien antes de la Segunda Guerra Mundial publicó "Los papeles blancos" (en alemán: "Weiße Blätter"), una publicación importante de la oposición conservadora al régimen nazi.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El libro está basado en una serie de conversaciones con el jefe de redacción del periódico Die Zeit, Giovanni de Lorenzo, con quién Guttenberg mantuvo largas charlas sobre su carrera política, el escándalo de plagio y su resignación, como así también sus planes para el futuro.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En este contexto, Guttenberg elogió a la canciller Angela Merkel por su postura firme contra Putin.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Su abuela, Rosa Sophie princesa de Arenberg (1922-2012) , era miembro de la casa de familia aristocrática de los Arenberg.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En 1991, después de finalizar sus estudios secundarios en Rosenheim, Guttenberg cumplió el servicio militar obligatorio en la Brigada de Infantería de Montaña 23 situada en Mittenwald.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Inicialmente, Guttenberg adoptó la posición de su predecesor Jung y defendió el ataque como "militarmente apropiado".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Para clarificar un poco más la situación de peligro en Afganistán, Guttenberg exigió el desarrollo de una estrategia internacional a largo plazo basada en el uso de fuerzas especiales y de los servicios de inteligencia en cooperación con la coalición para estabilizar el país después del retiro de las tropas de Afganistán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg es miembro de la Unión Social Cristiana de Baviera (CSU) y ocupó diferentes puestos dentro de su partido, incluyendo el de secretario general.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Las críticas de Guttenberg en su libro sobre la dirección que estaba tomando la Unión Social Cristiana de Baviera (CSU) despertó controversias dentro de su partido.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Durante su mandato como ministro de Defensa, Guttenberg hizo nueve visitas a los soldados alemanes estacionados en Afganistán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Desde octubre del 2005 hasta noviembre del 2008, Guttenberg fue presidente del comité parlamentario de la Unión Demócrata Cristiana de Alemania CDU/CSU que trataba asuntos extranjeros, también fue vocero en el comité parlamentario de la CDU/CSU sobre desarme, control y no proliferación de armas.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg intentó aumentar la percepción política de la misión del Ejército alemán en Afganistán asistiendo personalmente en algunas ocasiones con la canciller Angela Merkel a entierros de soldados alemanes caídos en conflicto.
Karl-Theodor zu Guttenberg : De acuerdo a los informes de la prensa, la canciller Angela Merkel le ofreció a Guttenberg que eligiera entre el ministerio del Interior y el ministerio de Defensa cuando negociaba la distribución de los cargos ministeriales dentro de la nueva coalición del gobierno.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el año 2011, la Asociación de Carnaval de Aquisgrán le otorgó a Guttenberg la "Orden contra la seriedad" (en alemán: Orden wider den tierischen Ernst).
Karl-Theodor zu Guttenberg : Debido al riesgo financiero que significaba para el gobierno alemán, Guttenberg se opuso a la venta de Opel a Magna Internacional, medida favorecida por la canciller Angela Merkel.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg se decidió por el ministerio de Defensa y juró en su nuevo cargo el 28 de octubre del 2009 como parte del segundo gabinete de la canciller Angela Merkel.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En noviembre del 2010, Guttenberg estableció la medalla de Combate en acción del Ejército alemán que se otorga a soldados que muestran valor en situaciones de combate o que han sido víctimas de ataques terroristas o militares.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg es director y fundador de Spitzberg Partners, una empresa de inversión y asesoramiento con base en Nueva York.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En noviembre del 2010, a través de una filtración de los cables diplomáticos estadounidenses salió a la luz que los diplomáticos norteamericanos tenían una opinión positiva de Guttenberg, a quien describían como un "político experto en asuntos extranjeros y trasatlánticos y un cercano y conocido amigo de los Estados Unidos."
Karl-Theodor zu Guttenberg : El primer desafío político importante de Guttenberg como ministro de Defensa fue el ataque aéreo de Kunduz el 4 de septiembre del 2009.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En septiembre del 2011, se dio a conocer que la familia Guttenberg había comprado una casa en Greenwich (Connecticut), cerca de la ciudad de Nueva York.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el año 2002 Guttenberg fue electo representante de Kulmbach en la Cámara Baja del Parlamento alemán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : A pedido de los partidos de la oposición, el Parlamento posteriormente estableció un comité de investigación especial para aclarar las políticas de comunicación dentro del Ministerio de Defensa en relación al ataque aéreo de Kunduz.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg apareció junto con Henry Kissinger en una entrevista en CNN, donde habló sobre la crisis en Ucrania y explicó el significado de la política de resistencia que sostenía Merkel contra Rusia.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Poco después de asumir su cargo, Guttenberg comparó la situación que vivían los soldados del Ejército alemán en Afganistán como "estado de guerra".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Las elecciones parlamentarias del 2009 trajeron cambios en el gobierno, la coalición de la Unión Demócrata Cristiana (CDU)/ la Unión Social Cristiana de Baviera (CSU) y el Partido Socialdemócrata (SPD) fue reemplazada por la coalición de centro-derecha de la CDU/CSU y el Partido Democrático Liberal (FDP).
Karl-Theodor zu Guttenberg : El nuevo presidente de la CSU y ministro presidente de Bavaria, Horst Seehofer, nombró a Guttenberg secretario general de la CSU en noviembre del 2008.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg estudió derecho en la Universidad de Bayreuth, donde aprobó su primer examen legal de Estado ( equivalente a un diploma de master) en 1999.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el verano del año 2009, Guttenberg superó a Angela Merkel como el político más popular de Alemania.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Uno de ellos, Philip Franz zu Guttenberg (nacido en 1973) , se casó con la hija de Godfrey James Macdonald, el octavo barón Macdonald.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En septiembre del 2014, la compañía de Guttenberg Spitzberg Partners y Canadian Acasta Capital fundaron la Atlantic Advisory Partners (AAP), una sociedad para promover actividades comerciales y de negocios entre Canadá y la Unión Europea en conexión con el Acuerdo Integral de Economía y Comercio (CETA).
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg negó haber cometido plagio, pero le pidió a la Universidad de Bayreuth que le revocara el título, admitiendo „severos errores en la realización del trabajo”.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En la primavera del año 2014, los medios dieron a conocer el nombre de la compañía consultora y de inversión de Guttenberg: Spitzberg Partners LLC.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el foro de Seguridad Internacional en Halifax en noviembre del 2011, Guttenberg hizo su primera aparición pública después de haberse incorporado al Centro de Estudios Estratégicos Internacionales (CSIS).
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el caso de las compañías alemanas con dificultades económicas que pedían ayuda estatal, incluida la fábrica de autos Opel y la empresa de servicios de pedidos por internet y correo Arcandor / Quelle, Guttenberg se mostró reticente a ofrecer ayuda del gobierno.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Su padre Jakob von und zu Eltz, fue presidente de la Asociación de Vinicultores de Rheingau y participó activamente en la política de Croacia después de la independencia de este país.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Perteneció al círculo de los conspiradores contra Hitler junto con Hans von Dohnanyi, Justus Delbrück, y Hans Oster.
Karl-Theodor zu Guttenberg : La madre de Guttenberg, Christiane zu Eltz es un miembro de la familia Eltz, que tiene fuertes vínculos con Croacia.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Previamente, Enoch zu Guttenberg fue propietario de la bodega de vinos Reichsrat von Buhl.
Karl-Theodor zu Guttenberg : A principios del año 2010, Guttenberg decidió impulsar reformas fundamentales en el Ejército alemán para superar el déficit estructural dentro de las Fuerzas Armadas alemanas y solucionar el decreciente presupuesto de Defensa.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el 2010, la revista alemana Focus distinguió a Guttenberg como "El hombre del año".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Jung, quien había asumido el cargo de Ministro de Trabajo en el segundo gabinete de Merkel, asumió la responsabilidad política por demorar la entrega de información relevante sobre el ataque aéreo de Kunduz y renunció al día siguiente.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el año 2009 le fue otorgado a Guttenberg el "Politikaward", que es considerado en Alemania como el premio al "político del año".
Karl-Theodor zu Guttenberg : Después de que Guttenberg recibió información adicional e informes realizados durante el mandato de su predecesor Jung sobre este ataque, cambió su posición con respecto al "ataque aéreo de Kunduz" y destituyó al Jefe del Ejército alemán Schneiderhan y al Secretario de Defensa parlamentario Wichert el 26 de noviembre del 2009.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En el 2011 Guttenberg ingresó en el Centro de Estudios estratégicos y Estudios internacionales (CSIS) como estadista distinguido.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg es miembro de la familia aristocrática Guttenberg, inicialmente documentada en el año 1158, a la cual le fue conferida el rango de barón por el Emperador del Sacro Imperio Romano en el año 1700.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Vivió en el castillo de la familia Guttenberg, en Bavaria (distrito de Kulmbach), una aldea cuya historia está relacionada con la familia Guttenberg, y en una mansión en una zona exclusiva de Berlín, Berlin- Westend.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Guttenberg inició sus estudios doctorales en ciencia política en la Universidad de Bayreuth bajo la tutoría de Peter Häberle.
Karl-Theodor zu Guttenberg : En febrero del 2000, Guttenberg se casó con la condesa Stephanie von Bismarck-Schönhausen (nacida en el año 1976), una tataranieta del primer canciller de Alemania Otto von Bismarck.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El padre de Guttenberg es Enoch zu Guttenberg, un director de orquesta que fue condecorado con la Orden del Mérito de la República Federal de Alemania, como así también con la Orden del Mérito de Baviera.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Durante su encuentro con el secretario de Hacienda norteamericano, Timothy Geithner, el director del Consejo económico nacional de los Estados Unidos, Lawrence Summers, y Rick Wagoner, el director ejecutivo de General Motors, Guttenberg pidió a GM un plan viable de reestructuración para Opel como condición para recibir ayuda financiera del gobierno alemán.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Su madre se casó en segundas nupcias en 1985 con Adolf Richard Barthold von Ribbentrop, hijo de Joachim von Ribbentrop y dueño de la galería de arte Eltville.
Karl-Theodor zu Guttenberg : El reporte final de la comisión investigadora liberó a Guttenberg de la acusación de haber sido responsable por las políticas de comunicación inadecuadas dentro del Ministerio de Defensa relacionadas con el ataque a Kunduz.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Tras ser acusado de plagiar su tesis doctoral, la Universidad de Bayreuth condujo una investigación que finalizó el 23 de febrero del 2011 con la revocación de su doctorado.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Después de la visita de Guttenberg a los Estados Unidos, las negociaciones entre el gobierno alemán, General Motors y los posibles inversores de Opel, Fiat y Magna International de Canadá, quedaron estancadas por General Motors y el Departamento del Tesoro estadounidense.A diferencia de la canciller alemana Angela Merkel y de otros líderes políticos alemanes, Guttenberg prefirió la insolvencia de Opel en vez de una asistencia incondicional del Estado.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Christiane zu Eltz von Guttenberg se divorció de Enoch von Guttenberg en 1977 y Karl- Theodor creció con su padre.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Muchos miembros de la familia Guttenberg ofrecieron resistencia al régimen nazi, entre ellos su tatarabuelo Georg Enoch Freiherr von und zu Guttenberg y Karl Ludwig von und zu Guttenberg, un tío tatarabuelo de Guttenberg.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Su abuelo, Karl Theodor Freiherr von und zu Guttenberg (1921-1972), fue un político de la Unión Social Cristiana de Baviera (CSU) y mantuvo una línea conservadora durante la Guerra Fría, marcada por su oposición a la Política del Este.
Karl-Theodor zu Guttenberg : Karl-Theodor Maria Nikolaus Johann Jacob Philipp Franz Joseph Sylvester Freiherr von und zu Guttenberg (nacido el 5 de diciembre de 1971) es un empresario alemán y político de la Unión Social Cristiana de Baviera (CSU).
Paolo Gentiloni : Su candidatura había sido anunciada en diciembre de 2012.
Paolo Gentiloni : Fue portavoz de comunicaciones del partido durante cinco años.
Paolo Gentiloni : Gentiloni también es periodista de profesión.
Paolo Gentiloni : El 11 de julio de 2015, un coche bomba estalló a las afuerzas del consulado italiano en El Cairo, Egipto, matando a una persona e hiriendo a otras cuatro.
Paolo Gentiloni : El mismo día Gentiloni declaró que Italia «no se dejará intimidar» y que continuará en la lucha contra el terrorismo.
Paolo Gentiloni : Contrajo matrimonio en 1988 con la arquitecta Emanuela Mauro.
Paolo Gentiloni : Tiene el título de nobile de Filottrano, nobile de Cingoli y nobile de Macerata.
Paolo Gentiloni : El 31 de octubre de 2014 fue nombrado ministro de Asuntos Exteriores por el primer ministro Matteo Renzi.
Paolo Gentiloni : El 13 de febrero de 2015, durante una entrevista en un canal de televisión, Gentiloni afirmó que «si es necesario, Italia estará lista para luchar en Libia contra el Estado islámico, porque el gobierno italiano no puede aceptar la idea de que haya una amenaza terrorista activa a pocas horas de Italia en barco».
Paolo Gentiloni : Al día siguiente Gentiloni fue amenazado por el Estado Islámico, que lo acusó de ser un cruzado y ministro de un país enemigo.
Paolo Gentiloni : Gentiloni reemplazó a Federica Mogherini, que se convirtió en la alta representante de la Unión Europea para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad.
Paolo Gentiloni : En marzo de 2015 Gentiloni visitó México y Cuba, donde se reunió con el presidente Raúl Castro, asegurando el apoyo italiano para la normalización de las relaciones entre Cuba y Estados Unidos.
Paolo Gentiloni : Asistió al Liceo Clásico Torquato Tasso en Roma y se graduó en ciencias políticas en la Universidad de Roma La Sapienza.
Paolo Gentiloni : En 1993 se convirtió en el portavoz de Francesco Rutelli y se desempeñó como asesor en el Ayuntamiento de Roma en asuntos de jubilados y turismo.
Paolo Gentiloni : Después de la victoria de centro-izquierda, Gentiloni fue nombrado ministro de Comunicaciones en el segundo gobierno de Prodi.
Paolo Gentiloni : Bien Común dirigida por Pier Luigi Bersani, secretario del Partido Demócrata.
Paolo Gentiloni : El 6 de abril de 2013 fue candidato en las elecciones primarias para elegir el candidato de centro-izquierda a la alcaldía de Roma, quedando tercero después de Ignazio Marino, que se convirtió luego en el alcalde, y el periodista David Sassoli.
Paolo Gentiloni : Gentiloni fue elegido de nuevo en Cámara de Diputados en las elecciones generales de 2013, en la coalición de centro-izquierda Italia.
Paolo Gentiloni : Fue reelegido en las elecciones generales de 2008, que vio la victoria de la coalición conservadora liderada por Silvio Berlusconi.
Paolo Gentiloni : Fue reelegido en las elecciones de 2006 como miembro de El Olivo, la coalición política liderada por el economista Romano Prodi, que había sido primer ministro entre 1996 y 1998.
Paolo Gentiloni : Gentiloni fue uno de los 45 miembros fundadores del comité nacional del Partido Demócrata en 2007, formado por la unión de los socialistas democráticos de los Demócratas de Izquierda y el izquierdista La Margarita.
Paolo Gentiloni : Paolo Gentiloni Silveri (Roma, 22 de noviembre de 1954) es un periodista y político italiano, miembro del Partido Democrático y expresidente del Consejo de Ministros de la República Italiana.
Jair Marinho : Jair Marinho de Oliveira (Santo Antônio de Pádua, Brasil, 17 de julio de 1936), más conocido como Jair Marinho, es un exfutbolista brasileño que jugaba como defensa.
Simone Ponzi : Simone Ponzi es un ciclista profesional italiano.
Simone Ponzi : Es profesional desde 2009, cuando debutó con el equipo Lampre.
Wes Studi : Antes de asistir a la escuela primaria, sólo hablaba cheroqui.
Wes Studi : Wesley "Wes" Studi (nacido el 17 de diciembre de 1947) es un actor estadounidense.
Wes Studi : Después de su baja con honra, Studi estudió en Tulsa Junior College.
Wes Studi : Studi fue educado en la India Chilocco Escuela Agrícola en el norte de Oklahoma.
Wes Studi : Gracias a su marcado físico amerindio, ha ganado notabilidad por sus excelentes personificaciones de nativos estadounidenses en el cine y es recordado por sus notables actuaciones en filmes épicos como "El último mohicano" y "Bailando con lobos".
Paul Davies : Davies considera que un viaje de solo ida a Marte es una opción viable.
Paul Davies : En abril de 1999 el asteroide 1992 OG fue llamado oficialmente (6870) Pauldavies en su honor.
Paul Davies : Paul Charles William Davies (22 de abril de 1946) es un físico, escritor y locutor británico reconocido a escala internacional.
Paul Davies : En 2005 asumió como Presidente del Grupo de Trabajo de Postdetección del SETI de la Academia Internacional de Astronáutica.
Paul Davies : Por sus contribuciones a implicaciones profundas de la ciencia, Davies recibió el Templeton Prize en 1995.
Paul Davies : Sus investigaciones se centran en el campo de la cosmología, teoría cuántica de campos, y astrobiología.
Paul Davies : En un artículo del New York Times del 2007, Davies abordó el tema de la fe en la indagación científica, argumentando que "tanto la religión como la ciencia están basadas en la fe" de un absoluto, y sugiriendo que la búsqueda científica es comparable con la teología de Newton sobre la certeza de que hay leyes eternas impuestas por una "divina providencia".
Paul Davies : El talento de Davies como divulgador científico ha sido reconocido en Australia con un Advance Australia Award y dos Eureka Prizes.
Emile Hirsch : En agosto de ese mismo año se declaró culpable y fue sentenciado a pasar 15 días en la cárcel, pagar una multa de US$4,750 y el deber servir 50 horas de servicio comunitario.
Emile Hirsch : Se aventuró en África junto con cuatro jóvenes activistas, y llevaba un diario de su viaje de cinco días.
Emile Hirsch : Fue criado en Los Ángeles (California), y en Santa Fe (Nuevo México), donde vivía con su madre varios años después de que sus padres se divorciaron.
Emile Hirsch : Su madre, Margarita Esther es venezolana, y es una artista plástica y docente que ha diseñado libros pop-up.
Emile Hirsch : Perdió 40 libras para el papel y fue dicho en críticas como nominado al Oscar potencial para la película, además de recibir una nominación al Screen Actors Guild al mejor actor.
Emile Hirsch : Su estreno tuvo lugar en en julio de 2012.
Emile Hirsch : Emile Davenport Hirsch (Topanga, California, 13 de marzo de 1985) es un actor estadounidense.
Emile Hirsch : En enero del año 2015 atacó a Daniele Bernfeld, una ejecutiva de Paramount Pictures, agrediéndola físicamente en el Tao Nightclub de Park City, Utah.
Emile Hirsch : Su siguiente papel cinematográfico fue en el drama de la escuela preparatoria, "The Emperor's Club", con Kevin Kline, que fue lanzado a finales de 2002.
Emile Hirsch : La siguiente aparición de Emile fue con Jeff Daniels y Sigourney Weaver en "Imaginary Heroes", un drama sobre una familia disfuncional, que recibió un lanzamiento limitado en febrero de 2005.
Emile Hirsch : Fue protagonista en "Woodstock", basada en un guion de memorias de Elliot Tiber "Taking Woodstock", adaptada por James Schamus.
Emilio Martínez-Lázaro : Nació en Madrid en 1945.
Emilio Martínez-Lázaro : Estudió en un colegio de jesuitas y más tarde empezó los estudios de Ingeniería Industrial, que abandonaría para dedicarse al cine.
Emilio Martínez-Lázaro : Emilio Martínez-Lázaro Torre (Madrid, 1945) es un director de cine, productor y guionista español ganador del Oso de Oro del Festival de Berlín y de la Biznaga de Oro del Festival de Málaga.
Eddie Vedder : El diría "Había pocas elecciones.
Eddie Vedder : La historia ya estaba allí y las escenas están allí."
Eddie Vedder : Además actuó junto a R.E.M.
Eddie Vedder : La pareja tiene dos hijas, Olivia y Harper.
Eddie Vedder : Fue entrevistado para el documental "Hype!"
Eddie Vedder : De entre los antepasados de Vedder se pueden encontrar raíces alemanas y danesas.
Eddie Vedder : de 1996 y para el documental "" de 2003.
Eddie Vedder : Inmediatamente fueron impresionados por la voz única de Vedder.
Eddie Vedder : Su madre se casaría rápidamente con un hombre llamado Peter Mueller.
Eddie Vedder : en la ceremonia de inducción de 2007 y con The Stooges en la ceremonia de 2010.
Eddie Vedder : Estas tres canciones se convertirían en los temas de Pearl Jam Alive, Once y Footsteps.
Eddie Vedder : Para el tiempo que Vedder descubre la verdad, Severson había muerto de esclerosis múltiple.
Eddie Vedder : Vedder declaró que "lo que ocurre cuando una gran cantidad de estas personas empiezan a pensar que uno puede cambiar sus vidas o salvar sus vidas o lo que sea y eso es totalmente imposible".
Eddie Vedder : En 18 de septiembre de 2010, Eddie se casó con la modelo Jill McCormick en Hawái.
Eddie Vedder : En su lanzamiento, Vs. vendió cifras records en una semana, y pasó cinco semanas en el número uno en el Billboard 200.
Eddie Vedder : Las canciones cuentan la historia de un joven el cual, como Vedder, descubre que había sido engañado acerca de su verdadero padre y que este ya estaba muerto, creciendo hasta convertirse en un asesino serial el cual, eventualmente sería apresado y condenado a muerte.
Eddie Vedder : En el año 1994, la banda comenzó una pelea judicial contra Ticketmaster, que duró tres años y por lo cual el grupo limitó sus giras en los Estados Unidos.
Eddie Vedder : También hace cameos como él mismo en la película "" y en el segundo episodio de la segunda temporada de la serie de televisión "Portlandia" del canal IFC.
Eddie Vedder : Pearl Jam se formó en 1990 por Ament, Gossard, McCready.
Eddie Vedder : Las canciones escritas por Vedder para la película tenían un sonido folk.
Eddie Vedder : Vedder diría "Cuando tenía entre 15 o 16... Me sentía solo... Estaba solo por completo, excepto por la música".
Eddie Vedder : Esta gira comenzaría en Boston, Massachusetts y terminaría en Chicago, Illinois.
Eddie Vedder : El primer sencillo del álbum, "Longing to Belong", fue lanzado a la venta de forma digital el 21 de marzo.
Eddie Vedder : Mientras vivían en Evaston, la familia de Vedder adoptaría a un niño de siete años.
Eddie Vedder : En esta época Vedder pasaría tiempo en diferentes bandas del área de San Diego, como Surf and Destroy and The Butts.
Eddie Vedder : Incluía versiones de las canciones "Hard Sun" original de Indio, y de "Society" original de Jerry Hannan.
Eddie Vedder : Vedder mencionó que había escrito las canciones basadas en la historia "simplificando cosas".
Eddie Vedder : Además de tocar con Pearl Jam y Temple of the Dog, Vedder ha grabado o tocado con numerosos artistas de renombre.
Eddie Vedder : Se trata del segundo matrimonio para Vedder, que estuvo casado con la bajista Beth Liebling desde 1994 hasta 2000.
Eddie Vedder : Se mantendría ocupado grabando demos en su casa y teniendo varios trabajos, incluyendo un puesto como guardia de seguridad en el hotel La Valencia en La Jolla.
Eddie Vedder : El álbum fue lanzado el 18 de septiembre de 2007 a través de la discográfica J Records.
Eddie Vedder : Más tarde en ese mismo año, Irons le daría una cinta demo de una banda de Seattle, Washington la cual se encontraba buscando un cantante.
Eddie Vedder : Aparece interpretándose a sí mismo, tocando la batería en la banda del protagonista Matt Dillon llamada Citizen Dick.
Eddie Vedder : Vedder escucharía la cinta después de surfear como acostumbraba, mientras las letras llegaban hacia él.
Eddie Vedder : También sería nominado para el Golden Globe por sus contribuciones en la banda sonora original de la película.
Eddie Vedder : La banda originalmente fue llamada Mookie Blaylock, pero se vieron obligados a cambiar el nombre cuando la banda firmó con Epic Records en 1991.
Eddie Vedder : El álbum de Temple of the Dog sería lanzado hasta abril de 1991 por la discográfica A&M Records.
Eddie Vedder : Vedder graba las voces de las tres canciones y envía por correo la cinta de regreso a Seattle.
Eddie Vedder : Una de estas bandas, llamada Indian Style, tendría en su alineación a Brad Wilk quien en un futuro sería el baterista de Rage Against the Machine y Audioslave.
Eddie Vedder : A mediados de la década de los setenta la familia de Vedder y sus tres medios hermanos más jóvenes se mudarían al Condado de San Diego, California.
Eddie Vedder : Vedder hizo una aparición como invitado en el último concierto de Ramones el 6 de agosto de 1996 en The Palace en Hollywood.
Eddie Vedder : Después de un intenso programa de giras, la banda entró al estudio para grabar lo que sería su segundo álbum de estudio, Vs., publicado en 1993.
Eddie Vedder : Al final se reuniría con su familia en Chicago, y es en este momento que cambiaría su nombre a Eddie Vedder, tomando el apellido de soltera de su madre.
Eddie Vedder : La banda publicó posteriormente No Code en 1996 y Yield en 1998, en el 2000, la banda lanzó su sexto álbum de estudio, Binaural, e inició una exitosa serie de bootlegs oficiales.
Eddie Vedder : En 1984, Vedder regresaría a San Diego acompañado por Beth Liebling, su novia en ese tiempo.
Eddie Vedder : En 1988 Vedder se convertiría en el cantante de la banda de funk rock progresivo de San Diego, Bad Radio.
Eddie Vedder : Vedder también ha participado en la composición de soundtracks y en contribuciones en álbumes de otros artistas.
Eddie Vedder : La banda se vio en medio de la repentina popularidad y la atención de toda la escena musical de Seattle y contribuyó a consolidar el género conocido como grunge.
Eddie Vedder : En cuanto al enfoque de Pearl Jam que tuvo después de su éxito inicial, Vedder declaró: "Hemos tenido el lujo de escribir nuestra propia descripción del trabajo... y esta descripción es, básicamente, se ha reducido a sólo una línea: hacer música."
Eddie Vedder : Vedder habría conocido a su padre biológico siendo aún niño, pero él pensaba que Severson era tan solo un viejo amigo de sus padres.
Eddie Vedder : Sintiendo la presión del éxito, todo ese estrés recaía en Vedder, por lo cual la banda decidió disminuir el nivel de promoción de sus álbumes, como por ejemplo negarse a hacer videos musicales.
Eddie Vedder : Pearl Jam grabaría una versión de la canción de The Who "Love, Reign o'er Me" para la película "Reign Over Me".
Eddie Vedder : Cornell después se referiría a la participación de Vedder diciendo que "él cantó la mitad de esa canción sin siquiera saber que yo quería cantar esa parte y la cantó exactamente en la forma que yo pensaba hacerlo, simplemente por instinto".
Eddie Vedder : En 2003 escribiría la canción "Man of the Hour" que Pearl Jam grabaría para la banda sonora de la película de Tim Burton Big Fish.
Eddie Vedder : McCormick apareció en el video musical del single en solitario de Vedder, "Longing to Belong".
Eddie Vedder : Después del divorcio, Vedder supo la verdad acerca de que Mueller era en realidad su padrastro.
Eddie Vedder : Su madre y Mueller se divorciarían cuando Vedder estaba por dejar la adolescencia.
Eddie Vedder : Vedder escribiría la letra para las tres canciones del demo en lo que el llamaría después como una "mini ópera", que se conoce como Momma-Son.
Eddie Vedder : A principios de los ochenta, Vedder lograría terminar sus estudios medio-superiores mientras trabajaba al mismo tiempo como camarero y durante un breve tiempo ingresaría a un colegio comunitario cerca de Chicago.
Eddie Vedder : Su madre y sus hermanos se mudarían de vuelta al área de Chicago pero Vedder se quedaría con su padrastro en California para que él no tuviera que cambiar de escuela.
Eddie Vedder : Vedder fue criado con la creencia que Muller era su padre biológico, por lo que se llamó Edward Mueller por un tiempo.
Eddie Vedder : El mismo día del lanzamiento del álbum, se lanzó a la venta el DVD "Water on the Road", el cual muestra actuaciones en vivo de dos conciertos ofrecidos por Vedder en Washington, D.C. durante su gira solista de 2008.
Eddie Vedder : En su último año en la San Dieguito High School, Vedder vivía por su cuenta en un departamento, manteniéndose mediante un trabajo nocturno en una farmacia en Encinitas.
Eddie Vedder : En 2007 escribió dos canciones para el documental "Body of War", producido por Ellen Spiro y Phil Donahue: "No More" (canción que se refiere a la Guerra con Iraq) y "Long Nights".
Eddie Vedder : Vedder haría una versión a la canción "You've Got to Hide Your Love Away" de The Beatles para la banda sonora de "I Am Sam".
Eddie Vedder : Thom Jurek de AllMusic llamaría al álbum como una "colección de canciones originales folk, donde el rock and roll hacía fugaces apariciones."
Eddie Vedder : Vedder cantó "Break on Through (To the Other Side)", "Light My Fire" y "Roadhouse Blues" con los miembros sobrevivientes de The Doors en la ceremonia de inducción al salón de la fama del Rock and Roll de 1993.
Eddie Vedder : Además aparece en los documentales "Runnin' Down a Dream" de 2007, en el documental político "Slacker Uprising" de 2008, en "The People Speak"., además de aparecer en el documental de 2012 "West Of Memphis", debido a su participación en las protestas contra dicho caso.
Eddie Vedder : Vedder realiza un pequeño cameo en la película "Singles" de 1992 junto a sus compañeros de Pearl Jam Jeff Ament y Stone Gossard.
Eddie Vedder : Después de escuchar la cinta de Vedder, Stone Gossard y Jeff Ament, quienes fueran miembros del grupo Mother Love Bone, invitarían a Vedder a viajar a Seattle para una audición en su nueva banda.
Eddie Vedder : La gira de abril, llamada como "April Fools Tour", comenzaría el día 2 en Vancouver, Canadá y estuvo formada por 10 fechas a lo largo de la costa este de los Estados Unidos.
Eddie Vedder : Vedder continuaría con la segunda parte de la gira en agosto de 2008, con catorce conciertos, enfocados en la costa este de los Estados Unidos y Canadá.
Eddie Vedder : Dicho proyecto se complementaba con Matt Cameron, baterista de Soundgarden y con Mike McCready, nuevo guitarrista de la banda de Gossard y Ament.
Eddie Vedder : En 2010, Vedder grabaría una nueva canción, llamada "Better Days", la cual aparecería en la banda sonora para la película "Eat Pray Love".
Eddie Vedder : La música de la alineación original de Bad Radio estaba inspirada por Duran Duran; sin embargo, después de la entrada de Vedder, la banda se movería hacia el rock alternativo, influenciado principalmente por Red Hot Chili Peppers.
Eddie Vedder : En junio y julio de 2006, Vedder aparecería en vivo improvisando con Tom Petty and the Heartbreakers, cantando en muchas canciones, incluida la voz principal en "The Waiting" y los coros en "American Girl".
Eddie Vedder : Eddie Vedder (Edward Louis Severson; 23 de diciembre de 1964) es un músico estadounidense, más conocido por ser el cantante, líder y uno de los tres guitarristas del grupo estadounidense de "grunge" Pearl Jam.
Eddie Vedder : Vedder actúa para el documental de 2008 "Song Sung Blue" acompañado por el grupo Lightning and Thunder.
Eddie Vedder : Vedder colaboró en las participaciones del músico paquistaní Nusrat Fateh Ali Khan para banda sonora de la película "Dead Man Walking".
Eddie Vedder : Pearl Jam recibió cuatro premios en 1993 en los MTV Video Music Awards por su video musical de "Jeremy", incluyendo Video del Año y Mejor Video de Grupo.
Eddie Vedder : Durante ese tiempo, Gossard y Ament se encontraban trabajando en el proyecto Temple of the Dog, el cual fue fundado por el cantante de Soundgarden Chris Cornell, como un tributo musical a su amigo y cantante de Mother Love Bone Andrew Wood, el cual había muerto por una sobredosis de heroína a la edad de 24 años.
Eddie Vedder : Vedder y el supergrupo The Million Dollar Bashers, el cual incluía miembros de Sonic Youth, Wilco, y de la banda de Bob Dylan, versionan la canción de Bob Dylan "All Along the Watchtower" para la película "I'm Not There" de (2007).
Eddie Vedder : Vedder nació el 23 de diciembre de 1964 en Evanston, un suburbio cercano a Chicago, en el estado de Illinois con el nombre de Edward Louis Severson III, siendo sus padres Karen Lee Vedder y Edward Louis Severson, Jr., los cuales se divorciarían en 1965 cuando Vedder aún era un niño.
Eddie Vedder : Vedder realizaría una nueva gira solista en junio de 2009, formada por catorce fechas en el este de los Estados Unidos y en Hawái, la cual comenzó en Albany, Nueva York y terminaría en Honolulu.
Eddie Vedder : "Guaranteed" también fue nominada para el World Soundtrack Award en 2008 en la categoría "Mejor canción original compuesta directamente para una película."
Eddie Vedder : En los Grammy de 2009, "Rise" recibiría una nominación para "Mejor actuación Rock solista."
Eddie Vedder : Vedder promovería el álbum "Into the Wild" con su primera gira en solitario, la cual comenzaría en abril de 2008.
Eddie Vedder : Vedder ha contribuido con material solista en varias bandas sonoras y compilaciones, incluyendo las bandas sonoras para las películas "Dead Man Walking" de 1995, "I Am Sam" de 2001, "A Brokedown Melody" de 2004, "Body of War" de 2007, y "Reign Over Me" de 2007.
Eddie Vedder : Vedder lanzaría el 31 de mayo de 2011 su segundo álbum solista titulado "Ukulele Songs", la cual es una colección de canciones originales y covers ejecutados en ukulele.
Eddie Vedder : Vedder ganaría el Golden Globe de 2008 por la canción "Guaranteed", extraída del álbum "Into the Wild".
Eddie Vedder : Por medio de la escena musical del sur de California, Vedder conocería al ex baterista de los Red Hot Chili Peppers, Jack Irons, el cual se convertiría en su amigo y su compañero para jugar basquetbol.
Eddie Vedder : Vedder contribuiría con un álbum completo para la banda sonora de la película de 2007 Into the Wild.
Eddie Vedder : Ha aparecido en álbumes de The Who, Ramones, Neil Young, R.E.M., Neil Finn, Bad Religion, Mark Seymour, Cat Power, Mike Watt, Fastbacks, Wellwater Conspiracy, Jack Irons, y John Doe, además de participaciones con The Strokes, Nusrat Fateh Ali Khan, Supersuckers, Susan Sarandon, y Zeke.
Eddie Vedder : Vedder también ha cantado en vivo con muchos artistas populares en la música o el cine incluyendo a Pete Townshend, Paul McCartney, Rolling Stones, U2, Bruce Springsteen, Robert Plant, Roger Waters, Flea, Bryan Adams, Ben Harper, Jack Johnson, Roger Daltrey, Jay-Z, Kings of Leon, Dave Grohl, Perry Farrell, Beck, Sheryl Crow, Jerry Cantrell, Andrew Stockdale, Josh Homme, Mike Ness, Neil Young, Guided By Voices, Ace Frehley, Dave Matthews, Elvis Costello, Natalie Maines, Tim Robbins, Johnny Depp, Adam Sandler, Jeanne Tripplehorn, Glen Hansard, Simon Townshend, Joe Elliott y muchos otros.
Eddie Vedder : El primer sencillo " Spin the black circle" ganó un premio Grammy en 1996 a la Mejor Interpretación de Hard Rock.
Eddie Vedder : Vitalogy quedó en el puesto 492 de la lista de la revista Rolling Stone de los 500 mejores álbumes de todos los tiempos.
Eddie Vedder : En los Grammy de 2008, "Guaranteed" recibiría también una nominación para Mejor canción escrita para una película.
Eddie Vedder : Vs. fue nominado para un Premio Grammy por Mejor Álbum de Rock en 1995.
Eddie Vedder : El álbum recibió nominaciones al Grammy por Álbum del Año y Mejor Álbum de Rock en 1996.
Rick Snyder : ocupó el cargo de gobernador de Míchigan.
Peter Rono : Tras su victoria olímpica, nunca volvió a conseguir triunfos importantes.
Peter Rono : Actualmente trabaja como directivo para New Balance, una empresa fabricante de calzado deportivo con sede en Nueva Jersey.
Peter Rono : Ese mismo año obtuvo su licenciatura en la Universidad Mount Saint Mary de Maryland, institución donde posteriormente ejerció como entrenador de atletismo.
Peter Rono : En los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 no estaba considerado entre los favoritos, ya que los pronósticos apuntaban a los británicos Steve Cram y Peter Elliott como principales candidatos al oro.
Peter Rono : Peter Kipchumba Rono (Kapsabet, 31 de julio de 1967) es un atleta keniano especialista en pruebas de mediofondo que fue campeón olímpico de los 1500 metros en los Juegos de Seúl 1988.
Antawn Jamison : En la 2007-08, volvió a ser llamado al All-Star.
Antawn Jamison : Fue traspasado de inmediato a Golden State Warriors a cambio de Vince Carter, compañero universitario suyo y uno de sus mejores amigos.
Antawn Jamison : En junio de ese año, Jamison extendió su contrato en 4 años a 50 millones de dólares, además de declarar su deseo de retirarse en los Wizards.
Antawn Jamison : En su último año universitario recibió los premios Naismith y Wooden como el mejor jugador universitario de la temporada 1997-1998.
Antawn Jamison : Antawn Cortez Jamison (nacido el 12 de junio de 1976 en Shreveport, Luisiana) es un ex jugador de baloncesto profesional que jugó 16 temporadas en la NBA.
Antawn Jamison : Los Mavericks finalizaron 52-30 y accedieron a playoffs, pero fueron eliminados en primera ronda por Sacramento Kings.
Antawn Jamison : En sus tres temporadas en Carolina del Norte tuvo un promedio de 19.0 puntos y 9.9 rebotes por partido.
Antawn Jamison : El 25 de julio de 2012, Jamison firmó con Los Angeles Lakers.
Antawn Jamison : Tras la temporada, LeBron fichó por los Miami Heat junto a Dwyane Wade y Chris Bosh.
Antawn Jamison : En febrero de 2010, Jamison fue parte de un traspaso a tres bandas entre los Wizards, Cleveland Cavaliers y Los Angeles Clippers.
Antawn Jamison : Tras la temporada, fue traspasado a Washington Wizards por Jerry Stackhouse, Christian Laettner y una primera ronda de draft.
Patrik Andersson : Patrik "Bjärred" Andersson (Borgeby, Escania, 18 de agosto de 1971) es un exfutbolista sueco que jugó en la posición de defensa central.
Patrik Andersson : Andersson ha jugado 96 partidos con la selección sueca, anotando 3 goles.
Patrik Andersson : la Eurocopa de fútbol 2000, en el Mundial de 2002 y en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992.
Patrik Andersson : Ha sido nominado en dos ocasiones como mejor jugador de fútbol sueco, en 1995 y 2001 después de ganar la UEFA Champions League con el FC Bayern Múnich.
Rob Riggle : A partir de 2011, ha co-protagonizó la serie de comedia-acción de Adult Swim, "".
Rob Riggle : Es más conocido por su trabajo como corresponsal en "The Daily Show" de Comedy Central desde de 2006 a 2008, como miembro del elenco de "Saturday Night Live" desde 2004 hasta 2005, y por sus papeles cómicos en películas como "The Hangover", "The Other Guys", "The Lorax", "21 Jump Street", "" y "Step Brothers".
Juan Pablo Fusi : En 2003 publicó "La Patria lejana: el nacionalismo en el siglo XX", un ensayo sobre la evolución y diversidad de los movimientos nacionalistas contemporáneos no limitado al caso español.
Juan Pablo Fusi : Ha trabajado fundamentalmente sobre la historia de España contemporánea y, especialmente, sobre el País Vasco.
Juan Pablo Fusi : Recibió el Premio Espejo de España en 1976 por su libro "España, de la dictadura a la democracia", escrito en colaboración con Raymond Carr, y en 2001 recibió el Premio Montaigne europeo de ensayo.
Juan Pablo Fusi : El 21 de noviembre de 2014, fue elegido académico de número de la Real Academia de la Historia para cubrir la vacante del anterior director de la institución, Gonzalo Anes, fallecido en marzo 2014.
Juan Pablo Fusi : Asimismo, es doctor en Filosofía por la Universidad de Oxford y recibió el título de doctor "honoris causa" en Humanidades de la Universidad de Nueva York.
Juan Pablo Fusi : Entre su extensa actividad cultural cabe destacar que fue director de la Biblioteca Nacional de España entre 1986 y 1990, entidad a cuyo patronato pertenece en la actualidad y que ha desempeñado el cargo de director académico del Instituto Universitario de Investigación Ortega y Gasset y de la Fundación José Ortega y Gasset entre 2001 y 2006, donde aún continúa como miembro del patronato y profesor emérito.
Juan Pablo Fusi : Además de haber colaborado como profesor en las universidades de California, Wisconsin y Oxford, su principal labor docente en el extranjero se desarrolló tras haberse formado en Oxford con el profesor Raymond Carr.
Juan Pablo Fusi : Es licenciado en Historia por la Universidad Complutense de Madrid y doctor en Filosofía y Letras (Historia) por la misma Universidad.
Juan Pablo Fusi : Juan Pablo Fusi Aizpurúa (San Sebastián, 1945) es un historiador español, centrado fundamentalmente en la historia de España contemporánea y, especialmente, sobre el País Vasco y los nacionalismos.
Juan Pablo Fusi : Ha sido profesor en el Colegio Universitario San Pablo-CEU, adscrito a la Universidad Complutense de Madrid, y catedrático en las universidades de Murcia, Cantabria y País Vasco.
Simone Zaza : Hizo su debut en Serie A el 1 de marzo de 2009 ante el Chievo Verona entrando en el minuto 86.
Simone Zaza : En verano de 2011 fue cedido a la Juve Stabia, en enero de 2012 al Esperia Viareggio y en verano al Ascoli Piceno.
Simone Zaza : El 17 de agosto de 2018, el Valencia hizo oficial la cesión con compra obligatoria del jugador al Torino.
Simone Zaza : Permaneció dentro del equipo juvenil del club durante cuatro años y hasta comenzó a ganar presencias en el equipo mayor hacia el final de la temporada 2008-09.
Simone Zaza : Simone Zaza (Policoro, Matera, 25 de junio de 1991) es un futbolista italiano que juega de delantero en el Torino de la Serie A De Italia.
Carlos Berlocq : Carlos Berlocq (Chascomús, 3 de febrero de 1983) es un ex tenista profesional argentino.
José Kelvin de la Nieve : El púgil onubense también participó en los en la categoría minismosca pero fue eliminado en primera ronda por el ecuatoriano Carlos Quipo.
José Kelvin de la Nieve : José Kelvin de la Nieve Linares (28 de agosto de 1986), Alcarrizos (República Dominicana) es un boxeador español amateur en la categoría de peso mosca (-52 kg).
José Kelvin de la Nieve : Quedó subcampeón en el Campeonato Europeo de Boxeo Aficionado de 2008 en Liverpool, Gran Bretaña, después de perder la final contra el armenio Hovhannes Danielyan.
Agne Simonsson : Jugó para la Selección de fútbol de Suecia 51 encuentros y marcó 27 goles.
Agne Simonsson : Agne Simonsson (Gotemburgo, Suecia; 19 de octubre de 1935) es un ex futbolista y ex entrenador sueco.
Agne Simonsson : A nivel de clubes, jugó en el Örgryte IS, el Real Madrid y la Real Sociedad.
Agne Simonsson : Participó en la Copa Mundial de Fútbol de 1958, disputada en Suecia, marcando 4 goles, en que su selección llegó a la final, perdiendo el partido 5:2 con Brasil (uno de sus goles fueron en la final).
Robert Redford : El 11 de julio de 2009 se casó con su pareja desde hacía años Sibylle Szaggars, pintora alemana.
Robert Redford : En 1976 actuó en "Todos los hombres del presidente", sobre el caso Watergate, junto a Dustin Hoffman.
Robert Redford : Redford anunció a los medios en agosto de 2018 que actuaría en un par de filmes más y que se retiraría de la vida de actor a sus 81 años, sin indicar si continuaría como director.
Robert Redford : En 2013, rodó como único protagonista "Cuando todo está perdido", un filme sobre la supervivencia en alta mar dirigido por J.C. Chandor.
Robert Redford : En 1980 se inicia como director con "Ordinary People", filme protagonizado por Donald Sutherland y Mary Tyler Moore que obtuvo muy buenas críticas y éxito de taquilla, y que le supuso el Oscar al mejor director.
Bernard Barsi : Nacido en la ciudad francesa de Niza el 4 de agosto de 1942.
Bernard Barsi : Durante estos años tras realizar también su formación eclesiástica y finalmente tras recibir los votos monásticos, el día 28 de junio de 1969 fue ordenado sacerdote.
Bernard Barsi : En el mes de abril de 2005, presidió el funeral de estado del Príncipe Raniero III de Mónaco.
Bernard Barsi : François de Sales Marie Adrien Saint-Macary y su predecesor en el cargo Joseph-Marie Sardou ya como emérito.
Bernard Barsi : Bernard César Augustin Barsi (n. Niza, Francia, 4 de agosto de 1942) es un arzobispo católico, profesor, teólogo y filósofo francés.
Bernard Barsi : El 16 de mayo del 2000, el papa Juan Pablo II lo nombró como nuevo Arzobispo de la Arquidiócesis de Mónaco, en sucesión de Mons.
Pablo Lastras : El 29 de octubre de 2015 anunció su retirada del ciclismo tras diecinueve temporadas como profesional y con 39 años de edad debido a la grave lesión que sufrió como consecuencia de una caída en la Vuelta a Cataluña.
Pablo Lastras : Toda su carrera deportiva ha transcurrido en la estructura de equipos de Eusebio Unzue y José Miguel Echavarri.
Pablo Lastras : Pablo Lastras García (San Martín de Valdeiglesias, Comunidad de Madrid, 20 de enero de 1976) es un ciclista español, profesional entre 1997 y 2015, y actualmente director deportivo.
Mwai Kibaki : El 21 de noviembre de 2005 se celebró el referéndum sobre la nueva constitución.
Mwai Kibaki : Nació en la región del monte Kenia en 1931, y pertenece a la etnia kĩkũyũ, mayoritaria en el país.
Mwai Kibaki : Miembro del partido mayoritario KANU, liderado primero por Kenyatta y después por Moi, fue Ministro de Finanzas entre 1969 y 1982, y vicepresidente entre 1978 y 1988.
Mwai Kibaki : Mwai Kibaki (nacido el 15 de noviembre de 1931) fue el tercer presidente de Kenia que ocupó el cargo durante el periodo 2002-2013.
Rafael Casero : Rafael Casero Moreno (Valencia; 9 de octubre de 1976) es un ex ciclista profesional español.
Vladimir Miholjević : Vladimir Miholjević (nacido el 18 de enero de 1974, en Zagreb) es un ciclista profesional croata que corre para el equipo italiano Acqua & Sapone.
Jermaine O'Neal : En julio de 2013, firmó como agente libre con los Golden State Warriors.
Jermaine O'Neal : De ese modo, en febrero de 2009, fue traspasado a Miami Heat por Shawn Marion y Marcus Banks.
Jermaine O'Neal : Para la 2009-10, O'Neal ya era titular indiscutible y jugó los 70 partidos de temporada regular.
Jermaine O'Neal : Jermaine Lee O'Neal (nacido el 13 de octubre de 1978 en Columbia, Carolina del Sur) es un ex-jugador estadounidense de baloncesto.
Jermaine O'Neal : En sus 41 partidos con los canadienses, promedió 13,5 puntos, 7 rebotes y 2 tapones.
Jermaine O'Neal : O'Neal se convirtió en el jugador más joven en debutar en la NBA (superado después por Andrew Bynum).
Jermaine O'Neal : Para la 2004-05, los Pacers esperaban realizar una temporada tan exitosa a la anterior, pero en noviembre de 2004, un penoso suceso sucedió en un partido entre los Pistons y los Pacers, cuando los jugadores de los segundos se pelearon con los espectadores del estadio.
Jermaine O'Neal : Para 2008, sus prestaciones habían disminuido mucho y su contrato era muy alto, de modo que fue transferido a los Toronto Raptors por T.J. Ford, Rasho Nesterovič y Maceo Baston.
Jermaine O'Neal : Tras temporada y media en el equipo de Miami, O'Neal fichó por dos años con los Boston Celtics.
Jermaine O'Neal : Jermaine O'Neal fue elegido en la decimoséptima posición del draft de la NBA de 1996 por los Portland Trail Blazers.
Jermaine O'Neal : Debido a sus lesiones, O'Neal llegó a considerar su retirada del baloncesto, pero en agosto de 2012 firmó un contrato de un año con los Phoenix Suns.
Jermaine O'Neal : O'Neal fue suspendido por 25 partidos, aunque sus compañeros Ron Artest y Stephen Jackson fueron sancionados para toda la temporada.
Jermaine O'Neal : Para la 1999-00, los Blazers adquirieron a Scottie Pippen, Detlef Schrempf y Steve Smith, de modo que el papel de O'Neal fue más secundario que nunca.
Jermaine O'Neal : Los Blazers hicieron una campaña discreta, siendo eliminados por Los Angeles Lakers en primera ronda de playoffs.
Jermaine O'Neal : La temporada 2001-02 fue la confirmación de el "otro" O'Neal, recibiendo el galardón al jugador más mejorado y recibiendo el llamado al All-Star, siendo el segundo jugador de los Pacers en acudir, después de el propio Reggie Miller, poseyendo un global de 19 puntos y 10,5 rebotes, además de anotar 39 dobles-dobles.
Jermaine O'Neal : Para la temporada 2002-03, los Pacers ficharon a jugadores como Brad Miller, Ron Artest, Al Harrington o Jamaal Tinsley, con los que rodear a O'Neal, el cual se convirtió en el nuevo jugador franquicia del equipo, reemplazando a Reggie Miller.
Filip Polášek : Su mejor posición en singles fue Nº 555.
Filip Polášek : Filip Polášek (n. 21 de julio, 1985) es un jugador de tenis eslovaco.
Jean Beausejour : Dejó el Wigan Athletic en junio de 2014 cuando expiró su contrato.
Jean Beausejour : Ha jugado por la Selección chilena a nivel Sub-23 y a nivel adulto.
Jean Beausejour : Nuevamente jugó los 120 completos de la contra , esta vez en el MetLife Stadium de Nueva Jersey y que nuevamente terminó sin goles.
Jean Beausejour : Juntos con siete de sus compañeros, Beausejour quedó en el 11 ideal del torneo centenario.
Jean Beausejour : Su gol marcó la primera victoria chilena en una Copa Mundial de fútbol en 48 años, desde que fueron locales en 1962.
Jean Beausejour : Para la temporada 2015-16 bajo el mando del nuevo entrenador José Luis Sierra, Beausejour regresó a su posición original de extremo izquierdo.
Jean Beausejour : El 25 de enero del 2012 ficha por el Wigan Athletic de la Premier League por una transacción de € 4 millones 700 mil euros, firmando un contrato por dos años y medio, siendo este su segundo club inglés.
Jean Beausejour : A los 10 años de edad, Beausejour se fue a probar a inferiores de la Club Universidad de Chile (equipo del cual es hincha), y fue uno de los cuatro niños elegidos para pasar por otros procedimientos de selección para unirse a las juveniles del club.
Jean Beausejour : Con la Selección Sub-23 jugó el Preolímpico de 2004 para los junto a jugadores como Jorge Valdivia, Mark González, Claudio Bravo y Rodrigo Millar.
Jean Beausejour : Después de 18 meses en el América de México, seguido de una buena Copa del Mundo Beausejour firmó un contrato de tres años con el Birmingham City por una transacción no revelada en agosto de 2010, llegando al fútbol inglés con 26 años.
Jean Beausejour : Su primer gol de liga de la temporada lo anotó contra el Burnley en noviembre, nuevamente de rebote, en el segundo minuto de partido que Birmingham ganó 2-1 en los descuentos.
Jean Beausejour : Un mes después, el 31 de agosto marcó su primer gol por el "Cacique" en la cómoda victoria de local 4-0 sobre Deportes Antofagasta.
Jean Beausejour : Días después Beausejour obtuvo su segundo descenso en la Premier League tras la derrota por 4-1 a manos del Arsenal por la jornada 37.
Jean Beausejour : Pocos días después el nuevo técnico Chris Hughton puso a Beausejour en un papel un poco más ofensivo haciéndolo jugar de extremo por izquierda, volvió a tener otra buena actuación en el triunfo 2-0 sobre Leicester City por Championship.
Jean Beausejour : Una vez cumplida la sanción, regresó justo el 19 de octubre para enfrentar a Universidad de Chile de local por el Superclásico donde anotó el segundo y definitivo gol de la victoria colocolina en un triunfo 2 a 0.
Jean Beausejour : Colo-Colo ganó 2-0 en el Estadio Monumental David Arellano, ambos goles marcados por Esteban Paredes.
Jean Beausejour : Después de que Borghi fuera destituido fue reemplazado por Jorge Sampaoli, ex entrenador de Beausejour en O'Higgins, así jugó la mayor parte restante del proceso de clasificación para la Copa Mundial de 2014, junto con Valdivia, quien regresó a la selección chilena en marzo de 2013.
Jean Beausejour : Hizo su debut en la derrota por 3-1 contra Tottenham en el White Hart Lane el 31 de enero por Premier League 2011-12.
Jean Beausejour : Jean André Emanuel Beausejour Coliqueo (Santiago, 1 de junio de 1984) es un futbolista chileno de ascendencia haitiana por vía paterna y mapuche por vía materna, juega como extremo, volante o lateral por la banda izquierda en Universidad de Chile de la Primera División de Chile.
Jean Beausejour : Disputó los dos primeros partidos del y fue reserva en el tercero.
Jean Beausejour : Disputó los dos primeros partidos del y fue reserva en el tercero.
Jean Beausejour : El 15 de septiembre, marcó su séptimo gol como jugador albo, el primero en el Apertura 2015, en una victoria por 3-1 en casa sobre Unión La Calera que extendió el comienzo perfecto de su equipo a seis triunfos consecutivos en liga.
Jean Beausejour : Después de marcar su segundo gol, el 14 de septiembre por 3-1 contra Palestino en Valparaíso, luego de tirar un centro que se coló en el segundo poste del golero José Quezada, fue expulsado por por agredir con un codazo a Leonardo Valencia, recibiendo una suspensión de dos fechas.
Jean Beausejour : El 5 de marzo de 2011, anotó su primer gol en Premier League en la derrota de local 1-3 contra West Bromwich Albion, y el segundo llegó cuatro días después en la igualdad 1-1 con Everton.
Jean Beausejour : Marcó su segundo gol en superclásicos cuando abrió el marcador al minuto 35 con un cabezazo tras un tiro libre de Emiliano Vecchio en la victoria 2-0 de Colo-Colo sobre la Universidad de Chile el 31 de octubre.
Jean Beausejour : El 6 de diciembre, finalmente ganaron un nuevo torneo nacional bajando su estrella 31 en circunstancias lamentables: su rival al título la Universidad Católica perdió por la cuenta mínima ante Audax Italiano, mientras que Colo-Colo debía jugar con Santiago Wanderers en Valparaíso, pero fue suspendido antes de comenzar debido a incidentes violentos por parte de sus propias hinchadas.
Jean Beausejour : El 27 de marzo de 2018, llegó a 100 partidos oficiales por la Roja y junto con Arturo Vidal se convirtieron el sexto y séptimo jugador en hacer su centésima aparición con , en el empate 0-0 con disputado en Aalborg, fue titular y salió al minuto 63' por Miiko Albornoz.
Jean Beausejour : En la fase de grupos de la Europa League, Beausejour cometió un error que terminó en el segundo gol del Club Brujas, pero luego anotó el 1-2 parcial después de un rebote tras un disparo de Žigić que fue contenido y le cometió penal dentro del área el cual Marlon King convirtió en gol al minuto 74 para sellar el 2-2 final.
Jean Beausejour : Su debut se retrasó mientras esperaba una visa de trabajo, pero se produjo el 18 de septiembre en el The Hawthorns Stadium por la quinta fecha de la Premier League 2010-11 contra el West Bromwich Albion al saltar al terreno de juego al minuto 83 por Aliaksandr Hleb en la caída de su equipo por 1-3.
Jean Beausejour : Tuvieron un mal comienzo en el Clausura con una derrota de local por 0-1 ante San Marcos de Arica el 4 de enero de 2015, terminaron con una racha de 4 partidos sin ganar por torneo local con una victoria por 2-0 frente a O'Higgins en la que Beausejour marcó su primer del año.
Dominic Inglot : Aprendió a jugar al tenis en la Escuela de San Benito en la Universidad de Virginia, en Virginia.
Dominic Inglot : Dominic Inglot nació en Londres, Inglaterra y es un tenista profesional.
Dominic Inglot : En 2004 fue elegido para servir como el doble de tenis para el actor Paul Bettany quien representó a un tenista británico que ganó Wimbledon con una entrada de comodín en la película Wimbledon.
Dominic Inglot : En la escuela secundaria jugó voleibol y fue el capitán del equipo de Voleibol de Londres, también recibió honores en el mundo académico en 2001-02.
Alasdair MacIntyre : Se ha casado tres veces.
Alasdair MacIntyre : La ética de la virtud suele estar asociada con autores pre-modernos (p. ej.
Alasdair MacIntyre : Desde 1977, está casado con la filósofa Lynn Joy.
Alasdair MacIntyre : De 1963 a 1977, con Susan Williams, con quien tuvo un hijo y una hija.
Alasdair MacIntyre : De 1953 a 1963 estuvo casado con Ann Peri, con quien tuvo dos hijas.
Alasdair MacIntyre : Es el "O'Brien Senior Research Professor of Philosophy" en la Universidad de Notre Dame.
Alasdair MacIntyre : Platón, Aristóteles, Tomás de Aquino), aunque también se encuentra en otros sistemas éticos (p. ej.
Alasdair MacIntyre : Es éste un enfoque de la filosofía moral que demuestra cómo el juicio de un individuo nace del desarrollo del carácter.
Alasdair MacIntyre : Enseñó en las Universidades de Leeds, Essex y Oxford en el Reino Unido.
Alasdair MacIntyre : Comenzó su carrera como profesor en 1951 en la Universidad de Mánchester.
Alasdair MacIntyre : Alasdair Chalmers MacIntyre (n. Glasgow, Escocia, 12 de enero de 1929) es un filósofo principalmente conocido por sus contribuciones a la filosofía moral y a la filosofía política, pero también por sus obras sobre historia de la filosofía y teología.
Alasdair MacIntyre : Obtuvo un "Master of Arts" en las Universidades de Manchester y Oxford.
Alasdair MacIntyre : MacIntyre afirma que la síntesis de Tomás de Aquino del pensamiento de San Agustín con el de Aristóteles es más profundo que otras teorías modernas, al ocuparse del "telos" (finalidad) de una práctica social y de la vida humana, dentro del contexto en el cual la moralidad de los actos es evaluada.
Alasdair MacIntyre : MacIntyre es una figura clave en la ética de la virtud, que pone como aspecto central la ética los hábitos, las virtudes, y el conocimiento de cómo alcanza el individuo una vida buena, en la que encuentren plenitud todos los aspectos de la vida humana, en vez de centrarse en debates éticos específicos como el aborto.
Julio César de León : Participaciones
Julio César de León : Ello ocurrió; el 26 de mayo de 2001 contra el Broncos de Choluteca.
Julio César de León : Desde allí saltó a la Reggina de la serie B de Italia.
Julio César de León : Pero el presidente del equipo; Lillo Fotti justificó la venta aduciendo razones económicas, ya que la oferta fue buena y que no podían darse el lujo de desaprovecharla.
Julio César de León : Mientras tanto, los aficionados de la Reggina desaprobaron la venta de León, en un momento cuando el equipo más necesitaba de sus servicios; por su precaria situación en la tabla.
Julio César de León : El 16 de enero del 2007, De León fue traspasado por la Reggina al Génova de la serie B por una suma récord (En serie B) de $ 3.9 millones de dólares.
Julio César de León : Julio César de León Dailey (Puerto Cortés, Cortés, Honduras; 13 de septiembre de 1979) es un ex-futbolista hondureño, conocido popularmente como Rambo, que se desempeñaba como mediocampista.
Julio César de León : En ese equipo; Julio César de León debutó en 1996 contra el Real Maya de Tegucigalpa al cual le anotó su primer gol en Liga Nacional.
Julio César de León : Terminado su contrato con el club deportivo Olimpia, Julio César de León se fue a probar suerte al Maldonado de Uruguay.
Michael Apple : Fue profesor de Educación Primaria y Secundaria en Nueva Jersey y presidente del sindicato docente.
Michael Apple : Michael W. Apple (n. 1942) es un pedagogo y sociólogo de la educación estadounidense.
Michael Apple : Es profesor John Bascom de Currículum e Instrucción y Estudio de Políticas Educativas en la Universidad de Wisconsin-Madison.
Peter Straub : Luego se mudó a Dublín, Irlanda, donde empezó a escribir profesionalmente.
Peter Straub : Existen rumores de que King y Straub podrían colaborar próximamente en una nueva obra.
Peter Straub : Su novela "Míster X" homenajea igualmente a Lovecraft.
Peter Straub : Straub estudió en las universidades de Wisconsin-Madison y Columbia.
Peter Straub : Straub editó también un volumen de cuentos de H. P. Lovecraft.
Peter Straub : Peter Francis Straub (Milwaukee, Wisconsin; 2 de marzo de 1943) es un novelista, cuentista y poeta estadounidense especializado en el género de terror.
Peter Straub : Sus historias macabras han recibido varios importantes premios en el ámbito anglosajón: el premio Bram Stoker, el World Fantasy Award y el International Horror Guild Award, lo que lo coloca entre los autores más galardonados del género en la historia reciente.
Peter Straub : Como poeta, ha publicado los libros: "My Life in Pictures" (1971), "Open air" (1972), "Ishmael" (1972) y "Leeson Park and Belsize Square: Poems 1970 - 1975" (1983).
Peter Straub : Otras novelas de éxito: "El talismán" (1983) y "Casa Negra" (2001), en las cuales colaboró con un antiguo amigo suyo: el escritor Stephen King.
Joaquín Almunia : Fue también portavoz parlamentario de su partido en el periodo 1994-1997.
Joaquín Almunia : José Joaquín Almunia Amann (Bilbao, 17 de junio de 1948) es un político español.
Joaquín Almunia : Desde 2010 hasta 2014 fue vicepresidente de la Comisión Europea y comisario europeo de Competencia.
Joaquín Almunia : En 2000, fue candidato a la Presidencia en las Elecciones Generales, obteniendo 7.918.752 votos (el 34,1%), con lo que su partido bajó a 125 diputados.
Joaquín Almunia : Entre 1972 y 1975, fue economista en la Oficina de las Cámaras de Comercio Españolas en Bruselas.
Joaquín Almunia : Completó estudios de posgrado en la Escuela Práctica de Estudios Superiores en París y el programa de "Senior managers in Government" en la Escuela de Gobierno Kennedy en la Universidad de Harvard.
Joaquín Almunia : Durante los gobiernos de Felipe González fue ministro dos veces: de 1982 a 1986 de Trabajo y Seguridad Social; y de 1986 a 1991 de Administraciones Públicas.
Joaquín Almunia : Almunia fue el responsable de los informes "Igualdad y Redistribución de Renta" de la Fundación Argentaria de 1991 a 1994.
Joaquín Almunia : Fue director del Laboratorio de la Fundación Alternativas, pero fue sustituido por Juan Manuel Eguiagaray.
Joaquín Almunia : Almunia fue desde entonces y hasta 2004, diputado socialista por la Circunscripción electoral de Madrid.
Joaquín Almunia : Almunia fue el responsable de economía del sindicato socialista UGT entre 1976 y 1979.
Joaquín Almunia : En 1997, tras el anuncio de Felipe González en el XXXIV Congreso del partido de que no se presentaría a la reelección, Almunia fue elegido su sucesor en la Secretaría General.
Joaquín Almunia : Fue profesor asociado de Derecho laboral y de la Seguridad Social en la Universidad de Alcalá de Henares.
Sun Yang : Sun Yang (; Hangzhou, Zhejiang, 1 de diciembre de 1991) es un nadador chino, que posee el de los 1500 m libre.
Rolf Gölz : Rolf Gölz (Bad Schussenried, 30 de septiembre de 1962) es un deportista alemán que compitió para la RFA en ciclismo en la modalidad de ruta, aunque también disputó carreras de pista, en las pruebas de persecución.
Rolf Gölz : Participó en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 1984, obteniendo dos medallas, plata en persecución individual y bronce en persecución por equipos (junto con Reinhard Alber, Roland Günther y Michael Marx).
Paul Young : Su último disco de versiones y canciones escritas por él se editó en 1997 bajo el título "Paul Young".
Paul Young : Paul Antony Young (Luton, Bedfordshire, Inglaterra, 17 de enero de 1956) es un músico británico de pop.
René Adler : Jugaba de guardameta y su último equipo fue el 1.
René Adler : El 1 de mayo de 2019 anunció su retirada al finalizar la temporada.
René Adler : FSV Maguncia 05 de Alemania.
René Adler : René Adler (Leipzig, Alemania, 15 de enero, 1985) es un exfutbolista alemán.
René Adler : En mayo de 2017, Adler anunció que no iba a renovar su contrato con el Hamburgo SV.
René Adler : Fue tomado en cuenta por Joachim Löw para ir al mundial de Sudáfrica, sin embargo una lesión lo dejó fuera, quedando en su lugar Manuel Neuer.
René Adler : El 8 de marzo de 2007 debuta en competiciones europeas, concretamente en la Copa de la UEFA, en un partido en el que su equipo se enfrentó al RC Lens.
René Adler : Bundesliga se produjo el 25 de febrero de 2007 en un partido contra el FC Schalke 04.
René Adler : René Adler empezó su carrera futbolística en el equipo juvenil de su ciudad natal, VfB Leipzig hasta que en 2000 pasa a formar parte de la plantilla de inferiores del Bayer 04 Leverkusen.
Rolando Zárate : Rolando David Zárate Riga (Haedo, Buenos Aires, 6 de agosto de 1978) es un exfutbolista argentino que se desempeñaba como delantero.
Rolando Zárate : En 2005 fue convocado por José Pekerman para jugar en la Selección Argentina un amistoso contra México donde sólo actuaron jugadores del fútbol local.
Francesco Coccopalmerio : Es autor de numerosas publicaciones.
Francesco Coccopalmerio : Podrá conservar los derechos de voto hasta el 8 de marzo de 2018, su 80 cumpleaños.
Francesco Coccopalmerio : Fue ordenado obispo el 22 de mayo de ese año.
Francesco Coccopalmerio : Es un obispo italiano con voz en asuntos como cuestiones jurídicas, ecuménicas y diálogo interreligioso.
Francesco Coccopalmerio : Fue nombrado como miembro de la Congregación para la Doctrina de la Fe el 23 de diciembre de 2010 por un mandato de cinco años renovables.
Francesco Coccopalmerio : En enero de 2011 el Consejo comenzó a circular un borrador de revisiones de la sección penal del Código de Derecho Canónico, que regula el crimen y el castigo en la iglesia incluyendo el abuso sexual por parte del clero.
Francesco Coccopalmerio : Desde el año 2000, Coccopalmerio, es miembro del Tribunal Supremo de la Signatura Apostólica, y fue durante este tiempo el único obispo auxiliar en su calidad de miembro entre todos los demás miembros ordinarios.
Francesco Coccopalmerio : Después de sus estudios, sirvió en el tribunal de la archidiócesis de Milán y fue profesor de derecho canónico.
Francesco Coccopalmerio : El 15 de febrero de 2007 fue elevado a la categoría de arzobispo de la misma sede y fue designado como presidente del Pontificio Consejo para los Textos Legislativos.
Francesco Coccopalmerio : Obtuvo la licenciatura en teología, un diploma en teología moral, un doctorado en Derecho Canónico en la Pontificia Universidad Gregoriana y un doctorado en jurisprudencia por la Universidad Católica del Sagrado Corazón de Milán.
Francesco Coccopalmerio : Fue creado cardenal el 18 de febrero de 2012 por el papa Benedicto XVI, asignándosele el título de San José de los Carpinteros.
Christophe Rinero : Christophe Rinero es un ciclista francés nacido el 29 de diciembre de 1973 en la localidad de Moissac (Francia).
Pablo Piatti : Pablo Daniel Piatti (La Carlota, Provincia de Córdoba, Argentina, 31 de marzo de 1989) es un futbolista argentino.
Pablo Piatti : El R.C.D Espanyol se mostró interesado en la contratación de Pablo Piatti y el 16 de julio de 2016 se firmaba su cesión al club barcelonés por 200.000 euros y con opción de compra de 1'3 millones.
Hubert Fournier : Hubert Fournier (Riom, Puy-de-Dôme, 3 de septiembre de 1967) es un ex futbolista y entrenador de fútbol francés.
Hubert Fournier : En la temporada siguiente (2011-2012) terminó segundo en el campeonato local y así se ganó el ascenso a la Ligue 1, categoría donde no jugaba el equipo desde hacía 33 años.
Hubert Fournier : En la temporada 2010-2011, el Stade de Reims concluyó en 10º puesto en la Ligue 2 y llegó a los cuartos de final de la Copa de Francia.
Oriol Romeu : El 4 de agosto de 2014 fue cedido al VfB Stuttgart.
Oriol Romeu : En julio de 2012 fue incluido en la lista de 18 jugadores que participaron representando a España en los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Oriol Romeu : Oriol Romeu Vidal, más conocido como Oriol Romeu (Ulldecona, Tarragona, España, 24 de septiembre de 1991), es un futbolista español.
Oriol Romeu : También debutó en Primera División el 15 de mayo de 2011 frente al Deportivo La Coruña, al haber entrado de cambio al minuto 82 por Jonathan dos Santos.
Oriol Romeu : Con la Sub-17, Oriol disputó el Campeonato Europeo Sub-17 de 2008, en donde España se consagró campeona.
Neal Schon : En 1973 se unió a Journey.
Neal Schon : Su primera incursión en la música la realizó al lado del guitarrista Carlos Santana, en su disco "Santana III".
Neal Schon : Neal Joseph Schon (27 de febrero de 1954, Oklahoma, Estados Unidos) es un guitarrista estadounidense, conocido por pertenecer a la banda de AOR Journey.
Neal Schon : Junto a él estuvieron, entre muchos otros, guitarristas como Yngwie Malmsteen, George Lynch y Vivian Campbell.
Jack Lucien : El primer single se llamó "Rasputin", y salió a la venta el día 2 de junio.
Jack Lucien : Este disco, también, incluye un dúo junto a la cantante española Soraya Arnelas, que se llama "Anaesthetic".
Jack Lucien : Jack Lucien (Kettering, Inglaterra, 19 de julio de 1988) es un cantante británico, desde Kettering, Reino Unido.
Jack Lucien : El cantante fue uno de los 3 cantantes elegidos por tener la posibilidad de representar a Andorra para el festival de Eurovisión en 2009.
Jack Lucien : En 2006, con el nombre Lucien el cantante volvió a escena con un EP "What You Said To Me" y la canción "It's Unconditional", lanzados por "Abbey Records".
Andrew S. Tanenbaum : Posteriormente se trasladó a los Países Bajos para vivir con su esposa, pero aún conserva la ciudadanía estadounidense.
Andrew S. Tanenbaum : En 1971 consiguió el doctorado en física en la Universidad de California, Berkeley.
Andrew S. Tanenbaum : El 1 de noviembre de 2004, el día anterior a las elecciones, Tanenbaum revela su identidad y las razones por las que creó la página web.
Andrew S. Tanenbaum : En 2006, la web Electoral-vote.com es nuevamente utilizada para analizar los sondeos de las elecciones para el Congreso de Estados Unidos de 2006.
Andrew S. Tanenbaum : Tanenbaum nació en la ciudad de Nueva York, Estados Unidos aunque creció en White Plains.
Andrew S. Tanenbaum : Durante la mayor parte de campaña, Tanenbaum oculta su identidad bajo el seudónimo de «Votemaster», aunque reconociendo que tiene una preferencia personal por el candidato John Kerry.
Andrew S. Tanenbaum : En 2004 crea Electoral-vote.com, un sitio web donde se analizaban los sondeos de opinión para las elecciones presidenciales de Estados Unidos de 2004 para prever cual sería la composición del Colegio Electoral.
Andrew S. Tanenbaum : Andrew Stuart "Andy" Tanenbaum (nacido el 16 de marzo de 1944), también conocido como ast o Papá Tanenbaum, es profesor de ciencias de la computación de la Universidad Libre de Ámsterdam, Países Bajos.
Andrew S. Tanenbaum : Tanenbaum es más conocido por ser el creador de Minix, una réplica gratuita del sistema operativo UNIX con propósitos educativos, y por sus libros sobre ciencias de la computación.
Vincenzo Maenza : Vincenzo Maenza (Imola, 2 de mayo de 1962) es un deportista italiano que compitió en lucha grecorromana.
Vincenzo Maenza : Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Lucha de 1987 y tres medallas en el Campeonato Europeo de Lucha entre los años 1984 y 1987.
Onur Kıvrak : Tras haber representado a Turquía en categorías inferiores, el 26 de mayo de 2010 hizo su debut con la en un amistoso ante .
Onur Kıvrak : Onur Recep Kıvrak (Alaşehir, Turquía, 1 de enero de 1988) es un exfutbolista turco.
Onur Kıvrak : Inició su carrera deportiva en 2004 con el Karşıyaka SK.
Onur Kıvrak : Fue parte del equipo turco que participó en la Eurocopa 2016.
Onur Kıvrak : En enero de 2008 fichó por el Trabzonspor y allí se mantuvo hasta el 7 de enero de 2019, cuando rescindió su contrato con el club.
Håkan Mild : Se desempeñaba en la posición de centrocampista.
Håkan Mild : Håkan Mild (Trollhättan, Vestrogotia, Suecia, 14 de junio de 1971) es un exfutbolista sueco.
James L. Brooks : Director y guionista:
James L. Brooks : En 1969 realizó "Room 222".
James L. Brooks : Comenzó a trabajar en televisión, junto al productor de documentales David L. Wolper, como aprendiz en el noticiero de la CBS.
James L. Brooks : En 1987 dirigió "Al filo de la noticia (Broadcast News)", después de lo cual se dedicó a producir comedias como "Big" (Penny Marshall, 1988), "Say Anything (Un gran amor)" (1989), y "Jerry Maguire" (1996), las dos últimas de Cameron Crowe.
Alexandre do Nascimento : Fue arzobispo de Luanda desde el 16 de febrero de 1986 hasta el 23 de enero de 2001.
Alexandre do Nascimento : Fue noticia en los periódicos de todo el mundo cuando, el 15 de octubre de 1982, durante una visita pastoral, fue secuestrado por guerrilleros armados y liberado el 16 de noviembre de ese año.
Alexandre do Nascimento : El 10 de agosto de 1975, Pablo VI lo nombró obispo de Malanje.
Alexandre do Nascimento : Durante la Cuaresma de 1984 predicó en la Ciudad del Vaticano los ejercicios espirituales para la Curia romana, en la que el papa también participó.
Alexandre do Nascimento : Alexandre "Cardenal" do Nascimento (Malanje, Angola, 1 de marzo de 1925) es cardenal, arzobispo emérito de Luanda (Angola).
Alexandre do Nascimento : Creado y proclamado cardenal por Juan Pablo II en el consistorio del 2 de febrero de 1983, del título de San Marcos en Agro Laurentino.
Alexandre do Nascimento : Después de estudiar en los seminarios de Banglas, Malanje y Luanda, llegó a Roma en 1948 a la Universidad Pontificia Gregoriana, donde obtuvo su bachillerato en filosofía y su licenciatura en teología.
Timothy Laurence : Se convirtió en Jefe de la profesión para la comunidad del gobierno británico de gestión de la propiedad del activo en julio de 2009.
Timothy Laurence : Entre sus otros intereses incluyen: tenis, golf, vela, deportes de campo y visitas de campo de batalla.
Timothy Laurence : La comunidad incluye a los profesionales de la construcción, adquisición y administración de bienes inmuebles e instalaciones, gestión de contratos.
Timothy Laurence : Se retiró de la Armada en agosto de 2010 y ahora sigue una agenda, principalmente de intereses no ejecutivos y de caridad, con un énfasis particular en la propiedad y la regeneración.
Timothy Laurence : Laurence fue caballerizo de la reina desde 1986 hasta 1989.
Timothy Laurence : La Real Institución de Supervivientes Autorizados (RICS) ha hecho a Laurence Miembro de Honor, en reconocimiento de este período muy importante por la responsabilidad de gestión de activos.
Timothy Laurence : El 16 de mayo de 1994 fue nombrado como primer asistente militar del secretario de Estado de Defensa (Malcolm Rifkind), para proporcionar asesoramiento militar en su oficina privada.
Timothy Laurence : Desde enero de 1999 fue becario visitante en el St. Anthony College (Oxford), donde escribió un trabajo sobre la relación entre la asistencia humanitaria y mantenimiento de la paz.
Timothy Laurence : Tiene un hermano mayor, Jonathan Dobree Laurence (n. 1952).
Timothy Laurence : Conoció a la princesa Ana cuando trabajaba como caballerizo de la reina, una vez su primer matrimonio con el capitán Mark Phillips había acabado.
Timothy Laurence : No recibió ningún título de nobleza por el matrimonio, pero fue nombrado caballero por la reina el 15 de junio de 2011, con la dignidad de caballero comendador de la Real Orden Victoriana, orden de la que ya era miembro desde 1989.
Timothy Laurence : Fue ascendido a teniente en solo diez meses, el 1 de marzo de 1972.
Timothy Laurence : Tomó el mando del patrullero HMS Cygnet en de Irlanda del Norte en 1982, como parte de las patrullas contra los traficantes de armas del IRA.
Timothy Laurence : Fue ascendido a Comandante el 31 de diciembre de 1988.
Timothy Laurence : Hasta octubre de 1996, el buque se encontraba en el Atlántico Sur, patrullando las Islas Malvinas.
Timothy Laurence : Entre 1992 y 1994, Laurence fue incorporado al personal naval en el Ministerio de Defensa, en Londres.
Timothy Laurence : Fue enviado luego a unirse a los servicios del Colegio de Comandos y Estado Mayor como Comodoro Asistente (Navío), desde el 15 de junio de 1999.
Timothy Laurence : El 30 de abril de 2007 fue ascendido a Vicealmirante, y se desempeñó como Director General de los Estados de la Defensa (adoptando el nombre de Organización de Infraestructura de Defensa, a partir de 2008).
Timothy Laurence : Es miembro de la Junta Directiva de la empresa de gestión de proyectos, Capita Symonds, es presidente no ejecutivo de los promotores inmobiliarios, Regeneración Dorchester, y está actuando de Presidente Saturnland, una empresa de nueva creación especializada en la recuperación del sitio y la regeneración.
Timothy Laurence : Está en los Consejos de Patrimonio Inglés, la Commonwealth War Graves Commission, el Royal National Lifeboat Institution y la compañía de preservación HMS Victory.
Timothy Laurence : Laurence fue ascendido a Contralmirante (a partir del 5 de julio 2004), desempeñándose como Asistente de Jefe del Estado Mayor de Defensa, responsable de Recursos y Planes, julio de 2004.
Timothy Laurence : La princesa Ana se quedó con su finca, Gatcombe Park, en Gloucestershire, después de divorciarse de su primer marido.
Timothy Laurence : Desde julio de 1997 estaba de regreso en el Ministerio de Defensa, en un principio en el Estado Mayor Naval y luego, a partir de junio de 1998, adscrito a la promoción de Comodoro, como miembro del Equipo de Implementación para la Revisión Estratégica de la Defensa.
Timothy Laurence : Desde 2001 hasta la primavera de 2004 estaba de vuelta en el Ministerio de Defensa, como Director de Recursos y Programas de la marina de guerra.
Timothy Laurence : Fue ascendido a guardiamarina el 1 de enero de 1968, y se desempeñó como subteniente el 1 de enero de 1970.
Timothy Laurence : En octubre de 1983 fue destinado a la nueva fragata HMS Boxer, y asumió el cargo de Comandante de el 30 de enero de 1984, a la edad de 34 años.
Timothy Laurence : En 1978 se unió al HMS Vernon y en el siguiente año prestó servicios en el dragaminas HMS Pollington.
Timothy Laurence : El comandante Laurence y la princesa Ana se casaron el 12 de diciembre de 1992, en una ceremonia celebrada por la Iglesia de Escocia, en la iglesia parroquial Crathie Kirk de Crathie, cerca del Castillo de Balmoral, puesto que la Iglesia de Escocia permite el matrimonio de personas divorciadas.
Timothy Laurence : En mayo de 1996, la nave había regresado del Mar Adriático, donde el HMS Cumberland sirve en la OTAN, liderada por la IFOR.
Timothy Laurence : Laurence sirvió brevemente como oficial de navegación del yate real HMY Britannia, y 1980 a 1982 en el mismo puesto en el destructor HMS Sheffield.
Timothy Laurence : Laurence fue educado primero en la Escuela Preparatoria New Beacon y luego en Sevenoaks School, Kent, y también en el University College, de la Universidad de Durham, con una beca Naval, donde recibió una Licenciatura en Ciencias de la clase alta de segundo grado con honores en geografía.
Timothy Laurence : Estudió en la Royal Australian Navy (RAN) el Curso Tactics (RANTACCS) en HMAS Watson, Sídney, en marzo de 1986, durante la cual le fue notificado su nombramiento como personal de primera, comenzando a trabajar en abril de 1986 como caballerizo de la reina.
Timothy Laurence : Al salir de Durham completó su formación inicial en el Britannia Royal Naval College Dartmouth, y fue enviado al HMS Aurora.
Timothy Laurence : El 27 de agosto 1996 Laurence tomó el mando de la fragata HMS Montrose, y fue capitán del Plymouth, un escuadrón de cinco fragatas.
Timothy Laurence : Timothy James Hamilton Laurence, KCVO, CB, ADC(P) (Camberwell; 1 de marzo de 1950) es un exoficial de la marina británica y el segundo marido de la princesa Ana, la única hija de la reina Isabel II.
Timothy Laurence : Timothy James Hamilton Laurence nació en Camberwell, al sur de Londres, siendo el hijo del comandante Guy Stewart Laurence (también vendedor de un fabricante de motores marinos) y de Barbara Alison Laurence, nacida Symons (f. 2/7/2019).
Timothy Laurence : Laurence fue ascendido a capitán el 30 de junio de 1990, y hasta 1991 estuvo al mando de la fragata HMS Cumberland.
Nicolas Douchez : Juega de portero y su actual equipo es el Red Star F.C.
Boris Cyrulnik : Sus padres, deportados, murieron durante la Segunda Guerra Mundial.
Boris Cyrulnik : Estas experiencias lo motivaron para estudiar psiquiatría.
Boris Cyrulnik : Sus trabajos le han permitido desarrollar el concepto de la resiliencia, como un renacer del sufrimiento.
Boris Cyrulnik : Después comenzó a trabajar como mozo de granja con un nombre falso, Jean Laborde, poco antes de la Liberación de Francia.
Boris Cyrulnik : Boris Cyrulnik (Burdeos, es un neurólogo, psiquiatra, psicoanalista y etólogo francés.
Boris Cyrulnik : Pero, durante una redada policial, fue llevado por la policía con otros judíos a la sinagoga de Burdeos.
Boris Cyrulnik : Es desde 1996 director de estudios de la Facultad de Ciencias Humanas de la Universidad de Sud-Toulon (Var) y responsable del equipo de investigaciones en etología clínica del Hospital de Toulon.
Aaron Hughes : Aaron William Hughes (Cookstown, Irlanda del Norte; 8 de noviembre de 1979), más conocido como Aaron Hughes, es un futbolista norirlandés.
Aaron Hughes : Su primer partido fue contra FC Barcelona en la Liga de Campeones, el 26 de noviembre de 1997, como substituto de Philippe Albert.
Aaron Hughes : Después de 205 partidos en la Premier League con el Newcastle United, Hughes fichó por el Aston Villa por 1.000.000 £, el 20 de mayo de 2005.
Aaron Hughes : El primer partido de Hughes con la selección de su país fue el 25 de marzo de 1998 contra Eslovaquia, en Windsor Park, Belfast.
Jo Planckaert : Es hijo de Willy Planckaert, antiguo ciclista, como también lo fueron sus tíos Walter y Eddy.
Marco Terrazzino : Marco Terrazzino (Mannheim, 15 de abril de 1991) es un futbolista alemán que juega de delantero en el Dinamo Dresde de la 2.
Lawrence Foster : Lawrence Foster (nacido el 23 de octubre de 1941 en Los Ángeles, California) es un director de orquesta estadounidense.
Lawrence Foster : Desde 2002, ha sido director musical de la Orquesta Gulbenkian de Lisboa, Portugal.
Lawrence Foster : Fue nombrado director del Ballet de San Francisco a la edad de 18 años, y fue director asistente de la Filarmónica de Los Ángeles con Zubin Mehta.
Miguel Álvarez-Fernández : Su trabajo como artista sonoro y compositor se ha presentado en España, Francia, Italia, Alemania, Dinamarca, Suecia, Macedonia, Serbia, Lituania, Rusia y Estados Unidos.
Miguel Álvarez-Fernández : Miguel Álvarez-Fernández (n. 1979) es un artista sonoro, compositor, musicólogo, comisario de proyectos de arte sonoro, ensayista, director de cine y productor musical nacido en Madrid (España).
Miguel Álvarez-Fernández : En 2015 dirigió, en colaboración con Luis Deltell, el largometraje documental "No escribiré arte con mayúscula", dedicado a la vida y obra del pionero del arte conceptual en España Isidoro Valcárcel Medina, y estrenado en el Festival Punto de Vista de Pamplona.
Miguel Álvarez-Fernández : Álvarez-Férnández ha desarrollado diferentes proyectos de composición electroacústica para cine, entre los que destaca la elaboración, en 2007, de la banda sonora de la película A Via Lactea, dirigida por Lina Chamie, y presentada en el Festival de Cannes y el Festival de San Sebastián, entre otros.
Miguel Álvarez-Fernández : En abril de 2011, junto con Chema de Francisco y Rubén Gutiérrez del Castillo, comisarió el Festival "SON", que presentó por primera vez en el Auditorio Nacional de Música de Madrid a las últimas generaciones de artistas sonoros del estado español, a través de un ciclo de conciertos, performances e instalaciones sonoras.
Miguel Álvarez-Fernández : En 2011, Miguel Álvarez-Fernández recibió el IV Premio Cura Castillejo, concedido en el marco del Festival "Nits de Deshielo i Art", organizado en Valencia por Llorenç Barber (los tres premiados en las ediciones anteriores de este galardón habían sido, respectivamente, Francisco López, Fátima Miranda y el artista pionero en el ámbito de las instalaciones sonora e interactivas Luis Lugán).
Miguel Álvarez-Fernández : En 2007, Álvarez-Fernández comisarió en Berlín el Festival "Offener Klang / Sonido Abierto", como parte de la "Linux Audio Conference", con conciertos y talleres celebrados en la Universidad Técnica de Berlín y la sede del Instituto Cervantes de Berlín.
Mario Mandžukić : Después del partido, Mandžukić negó los rumores que lo vinculaban con una posible salida del club, asegurando que siempre soñó con capitanear al Dinamo y que daría lo mejor por el club.
Mario Mandžukić : El 4 de junio de 2018, el seleccionador Zlatko Dalić lo incluyó en la lista de 23 para el Mundial.
Mario Mandžukić : Fue internacional con la selección de Croacia entre 2007 y 2018, participando en las Eurocopas de 2012 y 2016 y en los Mundiales de 2014 y 2018, en el cual fue subcampeón.
Mario Mandžukić : Después de regresar a su país natal, jugó para el Marsonia entre 1996 y 2003, para luego estar durante una temporada en las filas del Željezničar Slavonski Brod, rival de la misma ciudad.
Mario Mandžukić : El 24 de julio, debutó con gol en el amistoso frente al Beijing Sinobo Guoan de China, que acabó 6-0.
Mario Mandžukić : Culminó su primera temporada en el Zagreb con 12 anotaciones, 11 asistencias y 8 tarjetas amarillas en 29 partidos de liga.
Mario Mandžukić : Con tres anotaciones, Mandžukić fue uno de los goleadores de la Eurocopa, junto a Mario Balotelli, Alán Dzagóyev, Mario Gómez, Cristiano Ronaldo y Fernando Torres.
Mario Mandžukić : En verano de 2007, el Dinamo Zagreb compró por 1.3 millones de euros a Mandžukić como reemplazo de Eduardo, quien había partido al Arsenal inglés en ese entonces.
Mario Mandžukić : En la campaña 2008/09, Mandžukić se consagró como el goleador de la liga croata, con 16 tantos a su favor en 28 apariciones.
Mario Mandžukić : El 12 de agosto anotó por primera vez de manera oficial con el Bayern frente al Borussia Dortmund, logrando la consecución de la Supercopa de Alemania.
Mario Mandžukić : Mandžukić dio sus primeros pasos en el fútbol en 1992, cuando jugó en el TSF Ditzingen, un club alemán cercano a Stuttgart.
Mario Mandžukić : A fines de la temporada, el Werder Bremen alemán ofreció 12 millones de euros por él, cifra que fue rechazada por el Dinamo que tasaba a Mandžukić en 15 millones.
Mario Mandžukić : El 17 de septiembre de 2009, después de la derrota del Dinamo por 2–0 frente al Anderlecht en la Liga Europa de la UEFA, Mandžukić fue multado con cien mil euros por "bajo rendimiento", hecho que generó mucha controversia en su país.
Bill Nye : Carl Sagan fue su profesor de astronomía durante un año.
Bill Nye : Nye dejó la relación siete semanas después cuando se anuló la licencia de matrimonio.
Bill Nye : También ha participado en el "reality show" "America's Most Smartest Model".
Bill Nye : Nye tiene su residencia principal en Encino, Los Ángeles.
Bill Nye : En una entrevista de John Rael para el "Independent Investigation Group" IIG, Nye afirmó:
Bill Nye : En el otoño de 2008 participó periódicamente en la sección "Ask the Expert" de "Who Wants to Be a Millionaire".
Bill Nye : Se convirtió en el segundo director ejecutivo en septiembre de 2010, cuando Louis Friedman dimitió.
Bill Nye : Cada uno de los 100 episodios explicaba un tema de la ciencia en particular a una audiencia pre-adolescente, aunque también tuvo mucha audiencia adulta.
Bill Nye : En julio de 2012, Nye apoyó la reelección de Barack Obama.
Bill Nye : El 28 de febrero de 2014 fue entrevistador en el "White House Student Film Festival".
Bill Nye : En 2010 recibió el premio "Humanist of the Year Award" de la American Humanist Association.
Bill Nye : Conocido como "MarsDial", incluía pequeños paneles de colores para proporcionar una base para el calibrado del color, además de ayudar a mantener un registro del tiempo.
Bill Nye : En febrero de 2014 participó en un debate con el creacionista Ken Ham sobre si el creacionismo es un modelo válido sobre nuestros orígenes.
Bill Nye : En 2008 presentó "Stuff Happens" en la cadena Planet Green.
Bill Nye : Durante 10 años trabajó en Boeing en Seattle, donde desarrolló un supresor hidráulico de resonancia para el 747 y participó en videos formativos.
Bill Nye : En septiembre de 2012 Nye afirmó que el creacionismo amenaza la educación de la ciencia y la innovación en los Estados Unidos.
Bill Nye : Participó en una campaña de la "American Optometric Association" para realizar revisiones oculares a los niños.
Bill Nye : De 2000 a 2002 fue el especialista tecnológico en el concurso de combate entre robots "BattleBots" donde unos robots tratan de destruir a otros.
Bill Nye : En 2009 grabó un video para YouTube promoviendo la energía limpia y la lucha contra el cambio climático para la campaña "Repower America" de Al Gore.
Bill Nye : Nye es miembro del "Committee for Skeptical Inquiry", una organización educativa y científica sin ánimo de lucro cuyos objetivos son la promoción de la investigación científica crítica, el uso de la razón al examinar afirmaciones controvertidas y extraordinarias.
Bill Nye : Nye tiene registradas 5 patentes en Estados Unidos incluyendo dos de zapatillas de puntas de ballet, otra para una lupa educativa creada llenando con agua una bolsa de plástico transparente un ábaco digital y una máquina para el entrenamiento en el lanzamiento de pelotas.
Bill Nye : Nye ha escrito varios libros como "The Science Guy".
Bill Nye : En agosto de 2012 Nye dirigió una sesión de preguntas y respuestas tras el aterrizaje en Marte del "Mars Rover".
Bill Nye : Su voz se oye en la atracción de dinosaurios en el parque "Disney's Animal Kingdom", explicando hechos sobre los dinosaurios a los que esperan en fila.
Bill Nye : Nye habló de la pasión de su padre por los relojes de sol, la medición del tiempo, su estancia en Cornell y su trabajo en los relojes de sol montados en los "Mars rovers" que están en Marte.
Bill Nye : Cuando interpreta a "The Science Guy", Nye viste una bata azul de laboratorio y pajarita, y actúa como un nervioso y jocoso educador de ciencia.
Bill Nye : El "Laboratorio del clima de Bill Nye" muestra a Nye como el comandante de la Estación Espacial de Energía Limpia e invita a los visitantes a una misión urgente para impedir el cambio climático.
Bill Nye : El 27 de agosto de 2011 Nye donó un reloj solar situado sobre el "Rhodes Hall" en Cornell tras una conferencia que llenó el auditorio Statler de 715 butacas.
Bill Nye : A principio de los años 2000, Nye colaboró en el desarrollo de un pequeño reloj solar que fue incluido en las misiones Mars Exploration Rover.
Bill Nye : En febrero de 2012 Nye acusó a Tindall de quebrantamiento de la orden de alejamiento en 2009 y también le reclamó judicialmente 57 000 USD a Tindall por el pago de costas que había impuesto el juez.
Bill Nye : Nye participa en segmentos de "The Climate Code" en "The Weather Channel", donde explica su forma personal de ahorrar energía.
Bill Nye : Tras asistir a la Lafayette Elementary y a la Alice Deal Junior High, fue aceptado en la escuela privada Sidwell Friends y se graduó en 1973.
Bill Nye : En 2007 Nye acusó a Tindall de robarle objetos de su casa, incluyendo un ordenador portátil desde el que mandó correos electrónicos suplantando su persona y de echar herbicidas en su jardín para estropearlo.
Bill Nye : Estudió ingeniería mecánica en la Universidad Cornell y se graduó con una licenciatura en Ciencias en 1977.
Bill Nye : De 1991 a 1993, apareció en los segmentos educativos de "Back to the Future (serie animada)" como el asistente del Dr. Emmett Brown (interpretado por Christopher Lloyd); su papel era demostrar experimentos mientras Lloyd explicaba.
Bill Nye : En 2004 y 2005 fue el anfitrión de la premiada serie "100 Greatest Discoveries", producida por THINKFilm para The Science Channel y en alta definición para Discovery HD Theater.
Bill Nye : En noviembre de 2010, Nye se convirtió en el rostro de una exhibición permanente en el centro "Chabot Space & Science" en Oakland, California.
Bill Nye : En noviembre de 2008 actuó de sí mismo en el episodio "Brain Storm" de la quinta temporada de "Stargate Atlantis" junto con el astrofísico Neil deGrasse Tyson.
Bill Nye : De 2005 a 2010, Nye fue el vicepresidente de "The Planetary Society", una organización que aboga por la investigación en la ciencia del espacio y en la exploración de otros planetas, especialmente Marte.
Bill Nye : Fue el presentador de la serie de 8 capítulos para el "Discovery Channel" titulada "Greatest Inventions with Bill Nye".
Bill Nye : Nye ha actuado como invitado en varios episodios del la serie sobre asesinatos "Numb3rs" como miembro de la facultad de ingeniería.
Bill Nye : William Sanford Nye nació en Washington, D.C., hijo de Jacqueline (1921-2000), una decodificadora durante la II Guerra Mundial, y de Edwin Darby «Ned» Nye (1917-97), veterano de la II Guerra Mundial, cuya experiencia en un campo de prisioneros japonés le llevó a ser un entusiasta de los relojes de sol.
Bill Nye : El personaje de "The Science Guy" aparece con Ellen DeGeneres y Alex Trebek en un video en "Ellen's Energy Adventure", una atracción que desde 1996 está en el pabellón "Universe of Energy" dentro del parque temático Epcot en Walt Disney World.
Bill Nye : William Sanford «Bill» Nye (nacido el 27 de noviembre de 1955), popularmente conocido como Bill Nye the Science Guy, es un educador de ciencia, presentador de televisión e ingeniero mecánico.
Bill Nye : Es famoso por ser el presentador del programa infantil de ciencia "Bill Nye the Science Guy" (1993-98), así como por sus muchas apariciones posteriores en los medios de comunicación como educador de ciencia.
Bill Nye : En mayo de 1999 fue nombrado doctor honoris causa en el Rensselaer Polytechnic Institute donde impartió el discurso de graduación.
Macky Sall : A finales de febrero se decidió no procesar a Sall debido a la falta de pruebas.
Macky Sall : El 13 de octubre es aprobada el acta de reducción presidencial de la Asamblea para un período de un año, apoyada por el presidente Wade.
Macky Sall : Sall funda su propio partido, la Alianza por la República, a principios de diciembre de 2008.
Macky Sall : El Ministerio del Interior acusó a Sall de lavado de dinero el 26 de enero de 2009.
Macky Sall : Macky Sall es un político e ingeniero senegalés, actual Presidente de Senegal.
Macky Sall : Electo alcalde de Fatick en las elecciones de 2002.
Macky Sall : Electo presidente de la Asamblea hasta 2008, año en que funda el partido Alianza por la República con el que gana las elecciones presidenciales en la segunda vuelta el 25 de marzo de 2012.
Macky Sall : Licenciado en ingeniería geóloga, fue nombrado Secretario General de Convenciones Regionales en 1998 y posteriormente Secretario Nacional del Partido Democrático Senegalés (PDS).
Macky Sall : El 2 de abril, Sall fue investido como nuevo Presidente de Senegal.
Macky Sall : En 2008, Sall es sustituido de su cargo como vicepresidente del PDS y se aprueba una enmienda que reducía el cargo de Presidente de la Asamblea de cinco años a uno.
Macky Sall : Sin embargo, Sall continuó en desacuerdo con dirigentes del PDS que exigían su destitución en la Asamblea.
Macky Sall : Fue Jefe de Campaña en las elecciones de 2007 para la reelección del presidente Wade, en las que sale victorioso, resultando también Sall reelecto para el cargo de Primer Ministro, del que posteriormente renunciaría.
Luiz Adriano : El 30 de julio de 2019, S. E. Palmeiras anunció su fichaje por cuatro temporadas.
Luiz Adriano : No obstante, el 23 de octubre de 2014, el seleccionador brasileño Dunga lo convocó por primera vez para los amistosos a disputarse contra y en noviembre del mismo año.
Luiz Adriano : Luiz Adriano ofreció ser convocado por cuando tramitara la nacionalidad ucraniana.
Luiz Adriano : Luiz Adriano de Souza da Silva (Porto Alegre, Brasil, 12 de abril de 1987) es un futbolista brasileño.
Luiz Adriano : Debutaría oficialmente el 17 de agosto por la tercera ronda de la Copa Italia como titular y marcando su primer gol oficial como "milanista" en la victoria 2 a 0 clasificando a la cuarta ronda.
Robert H. Grubbs : Robert H. Grubbs (27 de febrero de 1942, Possum Trot, Kentucky, EE.
Robert H. Grubbs : Junto al francés Yves Chauvin y su colega estadounidense Richard R. Schrock comparte el Nobel de Química 2005 por su trabajo en el área de la metátesis olefínica.
Tomás Boy : Guadalajara.
Tomás Boy : Fue la contratación estrella del equipo esa temporada.
Tomás Boy : Fue despedido y reemplazado por Manuel Cerda.
Tomás Boy : Éste duró solo unos cuantos juegos y poco después renunció.
Tomás Boy : Acerca de su estilo de juego, él mismo ha declarado que "tenía el estilo de Zidane, pero yo era más rápido."
Tomás Boy : Boy fue despedido tras ganar sólo un partido de trece disputados.
Tomás Boy : La siguiente fue una buena temporada para Boy y los Tigres.
Tomás Boy : Si bien no accedió a la liguilla, tuvo un buen torneo y firmó una extensión por un año.
Tomás Boy : Aún y teniendo el 43% de efectividad en ocho partidos, no siguió para el Clausura 2008.
Tomás Boy : Mexico cayó en penales tras 120 minutos sin goles.
Tomás Boy : Tras acceder de la fase de grupos, México enfrentó a Bulgaria en octavos de final.
Tomás Boy : Durante su paso por la selección mexicana, jugó a menudo la posición del ""10 clásico"" y es considerado como uno de los mejores mexicanos de la historia en esa posición.
Tomás Boy : Boy dirigió al Cruz Azul en tres torneos y en todos fracasó.
Tomás Boy : Fue contratado por el Veracruz en la jornada 11 del Clausura 2004.
Tomás Boy : A pesar de ello, Tigres tuvo una buena temporada llegando a la final.
Tomás Boy : Un elegante mediocampista ofensivo, Tomás Boy contaba con una gran técnica individual y visión de campo.
Tomás Boy : Diestro y especialista a balón parado, era reconocido por su gran técnica individual, visión y capacidad para marcar el ritmo en el centro del campo, además de marcar o asistir goles con ambas piernas.
Tomás Boy : El 2 de octubre de 2015, Cruz Azul anuncia a Boy como su nuevo director técnico.
Tomás Boy : Después de ganar el 48 por ciento de los partidos, Veracruz accedió a liguilla.
Tomás Boy : En cuartos de final, enfrentaron al Club América, con el América cerrando en casa por la posición en la tabla.
Tomás Boy : Anotó su primer gol internacional el 24 de agosto de 1984 en un partido amistoso contra Hungría en Budapest.
Tomás Boy : En su etapa juvenil, Tomás Boy se desarrolló como delantero a pesar de entrenadores que buscaban adaptarlo a posiciones más defensivas.
Tomás Boy : El entrenador Miguel Herrera señaló que Tomás Boy "como jugador, es de lo mejor que han visto mis ojos."
Tomás Boy : Mexico ganó con goles de Manuel Negrete y Raúl Servín.
Tomás Boy : Boy no fue renovado para la siguiente temporada y volvió al Morelia, donde se mantuvo cuatro torneos.
Tomás Boy : Morelia avanzó a semifinales contra el Guadalajara.
Tomás Boy : Tomás Boy se desarrolló en las fuerzas básicas del Atlético Español, siendo 1972 el año de su debut.
Tomás Boy : En Libertadores, Atlas venció al Atlético Mineiro en Belo Horizonte rompiendo la racha de los brasileños de 37 años invictos en casa en dicha competición.
Tomás Boy : En 1988, jugó con los San Jose Earthquakes de la Western Soccer Alliance.
Tomás Boy : Después de que el Morelia despidió a Luis Fernando Tena el 9 de febrero de 2009, Boy fue contratado para el Clausura 2009.
Tomás Boy : Tomás Juan Boy Espinoza (Ciudad de México, México, 28 de junio de 1951), apodado en el medio deportivo como "El Jefe", es un futbolista retirado y entrenador mexicano.
Tomás Boy : Durante esos cuatro torneos, Morelia accedió en todos a liguilla pero fue eliminado en cuartos de final, esto desde el Invierno 1998 hasta el Verano 2000.
Tomás Boy : Tras su convocatoria al Mundial de 1986, Boy hizo su debut mundialista en un partido contra Bélgica.
Tomás Boy : En 1988, los San Jose Earthquakes de la Western Soccer Alliance reemplazaron al entrenador Barney Boyce por Boy.
Tomás Boy : Mexico empató ese partido 1-1 con gol de Luis Flores.
Tomás Boy : La temporada 1981–82 no comenzó bien para Boy pues se perdió once partidos debido a lesión.
Tomás Boy : A pesar de sus buenas actuaciones, Tigres perdió contra el Zacatepec en la liguilla.
Tomás Boy : Anotó su primer gol de liga con los universitarios el 27 de diciembre en la victoria de 3–1 sobre el C.D.
Tomás Boy : Boy y los Tigres alcanzaron liguilla pero fueron eliminados en la primera ronda por los Pumas.
Tomás Boy : Después de la Copa del Mundo, Tigres comenzó la temporada 1986–87 con solamente un empate en cinco partidos.
Tomás Boy : La siguiente temporada Boy marcó 10 goles en 30 partidos, tercera temporada en su carrera en la que marcaba 10 goles o más.
Tomás Boy : En el segundo partido, contra Paraguay, Boy, quien entró de titular, salió de cambio al 58' siendo sustituido por Miguel España.
Tomás Boy : A pesar de su buena temporada, Tigres no calificó a la liguilla.
Tomás Boy : Tigres eventualmente derrotaría al Atlante 6–2 en penales en el Estadio Azteca, levantando su segundo campeonato de Liga.
Tomás Boy : El 22 de octubre de 2016, al terminar la jornada 14 del Apertura 2016, Boy renuncia tras ser derrotado por el Puebla en el Estadio Azul por marcador de 1-2, dejando al Cruz Azul en la posición 12 de la tabla general y con escasas posibilidades de calificar a la liguilla por el título.
Tomás Boy : Después de una semifinal en el Apertura 2011 y cuartos de final en el Clausura 2012, Boy se dejó de ser el entrenador del Morelia.
Tomás Boy : Boy apareció en 36 partidos (titular en 35) en la temporada 1975–76.
Tomás Boy : En los primeros 29 partidos de la temporada 1992–93, Boy consiguió ocho victorias, seis empates, y quince derrotas.
Tomás Boy : Boy llegó a los Tigres de la UANL en 1975 e hizo su debut profesional en un partido de liga el 2 de marzo contra el Club América en la derrota de 1–0.
Tomás Boy : Boy se retiró de Tigres después de esa temporada, habiendo marcado un total de 98 goles en 413 juegos con los de la UANL.
Tomás Boy : Toda vez que la Copa del Mundo de 1986 se llevó a cabo en México y Tomás Boy servía como capitán de la Selección mexicana, no participó en la temporada 1985—86.
Tomás Boy : La siguiente temporada Boy apareció en 31 partidos y marcó seis tantos pero recibió tres expulsiones.
Tomás Boy : Boy hizo su debut internacional en un partido amistoso contra la Unión Soviética, partido que México ganó con gol de Hugo Sánchez.
Tomás Boy : Boy jugó 80 minutos y salió de cambio por Carlos de los Cobos.
Tomás Boy : Tras ganar tres partidos, empatar uno y perder cinco, no volvió para el Apertura 2005.
Tomás Boy : La campaña Verano 1998 fue similar pues ganó cuatro partidos, empató seis y perdió siete.
Tomás Boy : En 1985 Boy jugó 20 partidos con la Selección y marcó siete goles.
Tomás Boy : Morelia ganó cinco partidos, empató siete y perdió cinco en la temporada Verano 1997, y jugó un repechaje para acceder a liguilla contra Tecos.
Tomás Boy : Boy fue nombrado capitán de la Selección Mexicana durante la Copa del Mundo de 1986, por encima de la estrella del Real Madrid, Hugo Sánchez.
Tomás Boy : Con la Selección mexicana, Boy fue capitán durante la Copa del Mundo de 1986.
Tomás Boy : Mexico enfrentó a en los cuartos de final, Boy salió de cambio por lesión al minuto 32' nuevamente por Carlos de los Cobos.
Tomás Boy : En la temporada 1991–92, Boy fue contratado por el Querétaro FC, tomando al equipo en la jornada 21.
Tomás Boy : En la temporada 1976–77, volvió a tener buenas actuaciones, jugó 33 partidos y anotó ocho goles.
Tomás Boy : Eventualmente Tigres levantó el paso y accedió a liguilla donde fue eliminado en la primera ronda por el Morelia, perdiendo 4–3 global.
Tomás Boy : En trece partidos, su equipo ganó 3, empató dos y perdió ocho.
Tomás Boy : Boy apareció en 35 partidos, su máximo desde la 1980–81, y anotó nueve tantos.
Tomás Boy : Durante años, Tomás Boy fue el máximo goleador de Tigres con 104 tantos en más de 13 años como jugador de la escuadra felina, hasta que fue superado por André-Pierre Gignac en 2019.
Tomás Boy : Veracruz enfrentó al Celaya en semifinales, cayendo por un marcador de 6-0 global.
Tomás Boy : Dos años después de su retiro, Boy firmó con el Tampico Madero como entrenador, tomando el equipo a partir de la jornada 13, reemplazando a Hugo Fernández.
Tomás Boy : En la 1987–88, Boy pasó gran parte de la temporada lesionado y sólo apareció en 24 partidos y anotó sólo 5 goles, su menor cantidad desde la temporada 1975–76.
Tomás Boy : En semifinales contra el Cruz Azul, Morelia perdió 2-0 la ida en el Estadio Azul.
Tomás Boy : Esa temporada con Monterrey, Boy ganó seis partidos, empató cuatro y perdió siete, sin acceder a liguilla.
Tomás Boy : Dos años y medio después de dejar al Veracruz, Boy fue contratado por el Atlas como entrenador interino para el Apertura 2007.
Tomás Boy : Anotó nueve goles en 31 partidos pero Tigres no alcanzó liguilla.
Tomás Boy : En el tercer partido, contra Irak, Boy jugó los 90 minutos y México ganó 1-0 con gol de Fernando Quirarte.
Tomás Boy : Boy tuvo su mejor temporada en la 1980–81, anotando 15 goles en 38 partidos.
Tomás Boy : Apareció en 32 juegos y anotó once goles pero los Tigres no lograron acceder a la liguilla.
Tomás Boy : En la temporada 1982–83, Boy se perdió los primeros dos partidos pero regresó para el Clásico contra Monterrey en la tercera jornada.
Tomás Boy : Después de ganar seis partidos, empatar cinco y perder siete, Boy continuó para la siguiente temporada.
Tomás Boy : En la temporada 1984–85, Boy se perdió los primeros dos partidos, regresó al tercero para enfrentar al Cruz Azul.
Tomás Boy : En cuartos de final, Veracruz enfrentó al Atlas, ganando por el gol de visitante tras el empate de 3-3 global.
Tomás Boy : Morelia derrotó al América 1–0 en el Estadio Morelos y 3–1 en el Estadio Azteca.
Tomás Boy : Tras no regresar como entrenador del Veracruz para el Invierno 1996, al poco tiempo Boy fue contratado por el Morelia, tomando al equipo en el quinto partido de la temporada.
Tomás Boy : Tras tres años sin dirigir, Boy fue firmado como entrenador del Veracruz, tomando el equipo en la jornada cinco.
Tomás Boy : Boy jugó los 90 minutos y México ganó el partido por 2–1 con goles de Fernando Quirarte y Hugo Sánchez.
Tomás Boy : Boy jugó 37 partidos y marcó diez goles ayudando nuevamente a Tigres a clasificar a la liguilla de la temporada 1978–79.
Tomás Boy : Jugó 33 partidos y anotó seis goles, calificando a Tigres a la liguilla de la 1977—78.
Jesse Plemons : En 2007, se graduó de la Universidad Texas Tech University Independent School District, un programa de aprendizaje a distancia, lo que le permitió ganar su diploma de escuela secundaria.
Jesse Plemons : Jesse Plemons (Dallas; ) es un actor estadounidense, conocido por sus papeles de Landry Clarke en "Friday Night Lights", Todd Alquist en "Breaking Bad" y "",Ed Blumquist en "Fargo" y Robert Daly en USS Callister, capítulo perteneciente a la serie "Black Mirror", que se trasmite a través de la plataforma digital Netflix.
Henok Goitom : Goitom representó a Suecia en categorías inferiores.
Henok Goitom : Finalizada la temporada, el club pucelano decide no ejercer la opción de compra que tenía sobre el jugador
Henok Goitom : Goitom pasó cedido las siguientes campañas en el Ciudad de Murcia de la Segunda División de España.
Henok Goitom : Henok Goitom (Solna, Suecia, 22 de septiembre de 1984) es un futbolista eritreo, nacido en Suecia.
Henok Goitom : En 2006 y 2007 formó parte de la selección sub-21 de Suecia, participando en la clasificación para la Eurocopa Sub-21 de 2007.
Henok Goitom : En 2015, a los 30 años de edad, solicitó autorización de la FIFA para incorporarse a la Selección de fútbol de Eritrea, jugando su primer partido el 10 de octubre de ese año.
Henok Goitom : Cierta parte de la afición no perdona su desplante a su actual club dos temporadas antes de su fichaje, cuando optó por fichar por el Murcia cuando el presidente de la UD Almería, Alfonso García, aseguraba tener un contrato firmado por el representante del jugador que, como curiosidad, aseguraba el directivo, estaba plasmado en una servilleta.
Henok Goitom : El 13 de agosto de 2012 rescinde su contrato con la UD Almería y vuelve a su país para jugar en el AIK Solna de su ciudad natal.
Roman Dzindzichashvili : Salió de la URSS en 1976 para Israel, y ganó el título de Gran Maestro en 1977.
Roman Dzindzichashvili : En 1979 Dzindzichashvili se establecieron en los Estados Unidos, y ganó el Lone Pine torneo el próximo año.
Roman Dzindzichashvili : Dzindzichashvili ha ganado 2 veces el Campeonato de ajedrez de Estados Unidos, 1983 (compartido) y 1989 (compartido).
Roman Dzindzichashvili : Roman Yakovlevich Dzindzichashvili (nacido el 5 de mayo de 1944, en Tiflis) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez georgiano.
Eric Stoltz : (2001).
Eric Stoltz : También dirigió un capítulo de dicha serie.
Eric Stoltz : Asistió a la Universidad del Sur de California, pero abandonó en su penúltimo año.
Eric Stoltz : Eric Cameron Stoltz (nacido el 30 de septiembre de 1961) es un actor estadounidense.
Eric Stoltz : El director, Robert Zemeckis, declaró que a pesar de que Stoltz tenía una actuación admirable, le faltaba el toque de humor que Zemeckis estaba buscando.
Eric Stoltz : Fue nominado al Premio Emmy por su trabajo como director en "My Horrible Year!"
Eric Stoltz : En 2003, tuvo su primer papel como protagonista en televisión, en la serie "Out of Order", que sería cancelada tras cinco capítulos.
Eric Stoltz : Tiene dos hermanos mayores, Catherine Stoltz (1954) y Susan R. Stoltz (1957).
Eric Stoltz : Stoltz nació en Whittier, California, hijo de Evelyn B.
Eric Stoltz : Parte del montaje original (tomas en las que Stoltz no aparece, pero estaba en el set) fueron utilizadas en la versión definitiva de la película.
Eric Stoltz : Se crio en la Samoa Americana y Santa Barbara, California, donde de niño ganaba dinero tocando el piano en obras musicales locales.
Eric Stoltz : Además trabajó en tres capítulos de "Grey's Anatomy", donde interpretó a un asesino en serie; dirigió dos capítulos de la misma serie.
Eric Stoltz : (Vawter), violinista y maestra escolar fallecida en 1994, y Jack Stoltz, profesor de escuela primaria.
Eric Stoltz : En 1979 Stoltz se unió a una compañía de teatro que realizó diez obras en el Festival de Edimburgo, Escocia.
Eric Stoltz : También dirigió un cortometraje titulado "The Bulls" y el capítulo mejor valorado de "Law & Order" (2005), titulado "Tombstone".
Eric Stoltz : Stoltz contrajo matrimonio con la cantante Bernadette Moley en 2005 después de salir durante un año, son padres de una niña llamada Catalina Stoltz nacida en 2007.
Eric Stoltz : Originalmente iba a interpretar a Marty McFly en "Back to the Future" (1985), fue remplazado después de cinco semanas de rodaje, cuando Michael J.
Eric Stoltz : En 2004 interpretó a un pederasta en "El efecto mariposa"; al año siguiente apareció como estrella invitada en la sitcom "Will & Grace", interpretando al amante de Debra Messing.
Eric Stoltz : El director Cameron Crowe y Stoltz se hicieron amigos en el set de "Fast Times at Ridgemont High", y Crowe le prometió papeles en sus películas, aunque no pudo trabajar en "Casi famosos", su nombre aparece brevemente en una cartelera.
Eric Stoltz : Al principio de los años 2000, protagonizó "la casa de la alegría", junto a Gillian Anderson, basada en la novela homónima de Edith Wharton.
Eric Stoltz : Desde 2001 a 2002 hizo el papel del maestro y poeta inglés August Dimitri en la serie "Once and Again" de ABC, donde el personaje de Julia Whelan se enamora de él.
Eric Stoltz : Además continuó actuando en teatros de Nueva York, en obras de Broadway ("Three Sisters", "Two Shakespearean Actors", "Arms and the Man") y off-Broadway ("La importancia de llamarse Ernesto", "El zoo de cristal", "Sly Fox" y "Our Town"; por la última, fue nominado al Premio Tony).
Eric Stoltz : En 1981 regresó a Estados Unidos y estudió con Stella Adler y Peggy Feury en Nueva York, y poco después apareció en su primera película, "Fast Times at Ridgemont High" (1982).
Eric Stoltz : También fue asistente de producción en "Say Anything..." y "Solteros" (ambas de Cameron Crowe), y fue productor de "Bodies, Rest & Motion" (1993), "Sleep with Me" (1994) y "Mr. Jealousy" (1997).
Eric Stoltz : Durante los años 90, alternó una y otra vez producciones teatrales, televisión y cine, conformando un ecléctico currículum que incluía tanto películas de estudio como "Pulp Fiction" (1994) como películas independientes como "The Waterdance" (1992), ganadora en el Festival de Cine de Sundance.
Vinny Samways : Vincent Samways, más conocido como Vinnie (nacido el 27 de octubre de 1968 en Bethnal Green, Londres, Inglaterra) es un ex-futbolista inglés.
Vinny Samways : En 1994 se fichó por el Everton, donde jugó una temporada, siendo cedido las dos siguientes, primero en el Wolverhampton Wanderers, y luego al Birmingham City.
Vinny Samways : En 2004 regresó a España para formar parte de las filas del Algeciras CF, donde se retiró en 2005.
Vinny Samways : Samways comenzó su carrera en el Tottenham Hotspur, club en el que jugó entre el año 1986 y el 1994 y con el que consiguió la FA Cup de 1991.
Ivan Tomić : Ivan Tomić (serbio: Иван Томић; nacido en Belgrado, Serbia, el 5 de enero de 1976) es un ex-futbolista y técnico serbio.
Roman Weidenfeller : Pese a ello, continuó jugando en los torneos internacionales.
Roman Weidenfeller : Luego de ello, el arquero habría ofrecido disculpas a Asamoah.
Roman Weidenfeller : El hecho denunciado ocurrió en un encuentro disputado entre ambos clubes el 18 de agosto de 2007.
Roman Weidenfeller : En 2005, sufrió una rotura en el menisco de su rodilla izquierda durante un entrenamiento.
Roman Weidenfeller : Para la temporada 2000/01, fue promovido al primer equipo, con el que sólo jugó en seis ocasiones en un lapso de dos años.
Roman Weidenfeller : En 1998, inició su carrera profesional jugando para el equipo juvenil del Kaiserslautern.
Roman Weidenfeller : Roman Weidenfeller (Diez, Alemania, 6 de agosto de 1980) es un exfutbolista alemán.
Roman Weidenfeller : Su debut con su nuevo equipo amarillo fue el 17 de diciembre de 2003 en una derrota 1 a 0 contra su anterior club.
Roman Weidenfeller : El 5 de febrero de 2016, extendió su contrato un año más, el cual fue renovado nuevamente el 9 de mayo de 2017.
Roman Weidenfeller : En 2011 ganó la Bundesliga con el combinado de Dortmund.
Roman Weidenfeller : El 6 de mayo de 2013, Weidenfeller firmó una extensión de contrato hasta 2016.
Roman Weidenfeller : Su partido de despedida tuvo lugar el 7 de septiembre de 2018 en el Signal Iduna Park, en un encuentro amistoso entre "Roman y sus Amigos" y las "Estrellas del Borussia Dortmund".
Roman Weidenfeller : El 27 de julio de 2013, se proclamó campeón de la Supercopa alemana, luego de una victoria por 4 a 2 contra el Bayern Múnich.
Roman Weidenfeller : A principios de la temporada 2007-08, fue sancionado con tres partidos y multado con € 10.000 por "insultos racistas" contra el goleador del Schalke 04, Gerald Asamoah.
Roman Weidenfeller : Al final de la temporada 2014/15, y ante la salida del técnico Jürgen Klopp, Weindenfeller perdería la titularidad ante Roman Bürki dadas las preferencias del nuevo entrenador, Thomas Tuchel.
Roman Weidenfeller : En 2002, Weidenfeller quedó libre y fue fichado por el Borussia Dortmund para suplir la inminente baja de Jens Lehmann, quien se iría al Arsenal un año más tarde.
Kaloyan Ivanov : Mide 2,05 metros, juega de alero alto o ala-pívot .
Kaloyan Ivanov : Es hermano gemelo de Dejan Ivanov.
Kaloyan Ivanov : Kaloyan Toshkov Ivanov (18 de marzo de 1986 en Varna) es un jugador de baloncesto búlgaro.
Edzard Ernst : Tiene publicados más de 700 artículos en revistas científicas.
Edzard Ernst : Su padre y su abuelo fueron ambos médicos, y su madre fue asistente de laboratorio.
Edzard Ernst : Sus investigaciones analizan principalmente revisiones sistemáticas y meta análisis sobre ensayos clínicos.
Edzard Ernst : Ernst nació en Alemania en 1948.
Edzard Ernst : Como vocación, originalmente quiso estudiar música pero su madre le convenció para que iniciara la carrera de medicina.
Edzard Ernst : Ernst afirma que solo alrededor del 5 por ciento de la medicina alternativa está respaldada por la evidencia, siendo la situación del resto insuficientemente investigada o carente de pruebas que demuestren su eficacia.
Edzard Ernst : Se graduó en medicina en 1978 en Alemania, donde también completó su M.D.
Edzard Ernst : Escribe regularmente en una columna de "The Guardian", donde comenta noticias sobre medicina complementaria desde la perspectiva de la medicina basada en la evidencia.
Edzard Ernst : Su lista se limitaba a la acupuntura para las nauseas y artrosis; aromaterapia como tratamiento paliativo para el cáncer; hipnosis para el dolor de parto; masaje, musicoterapia y terapias de relajación para la ansiedad y el insomnio; y algunos extractos de plantas como Hypericum perforatum para la depresión, Crataegus monogyna para la insuficiencia cardiaca, y la goma guar para la diabetes.
Edzard Ernst : En 2015 fue galardonado con el Premio John Maddox, patrocinado conjuntamente por la fundación benéfica británica Sense About Science, la fundación Kohn y la revista científica Nature, por su valor en la defensa de la ciencia.
Edzard Ernst : Ernst nació y se formó en Alemania, donde comenzó su carrera médica en un hospital homeopático en Munich, y desde 1999 es ciudadano británico.
Edzard Ernst : Edzard Ernst, nacido el 30 de enero de 1948 en Wiesbaden (Alemania), es un catedrático de medicina e investigador especializado en el estudio de la medicina alternativa.
Edzard Ernst : Ernst fue el primer ocupante de la Catedra Laing en Medicina Complementaria, de la cual se retiró en 2011.
Edzard Ernst : Primer profesor universitario de medicina alternativa del mundo, Ernst investiga la medicina alternativa haciendo un especial énfasis en su seguridad y eficacia.
Edzard Ernst : y Ph.D.. Recibió formación en acupuntura, entrenamiento autógeno, herbología, homeopatía, masaje terapéutico y manipulación espinal mientras trabajaba, como estudiante de posgrado, en un hospital homeopático de Munich.
Edzard Ernst : En 2002, se convirtió en director de medicina complementaria de la Peninsula College of Medicine and Dentistry.
Edzard Ernst : Fue nombrado profesor de medicina complementaria de la Universidad de Exeter, el primer puesto académico de este tipo en el mundo.
Edzard Ernst : Ejerció como presidente de Medicina física y rehabilitación en la Universidad de Viena, sin embargo, dejó su cargo en 1993 para establecer el departamento de Medicina Complementaria de la Universidad de Exeter en Inglaterra.
Edzard Ernst : Desde que inició su propia investigación en las diversas modalidades de la medicina alternativa, se le considera como "el flagelo de la medicina alternativa" por publicar investigaciones críticas con terapias que carecen de eficacia demostrada.
Nobuo Uematsu : Empezó a tocar el piano a la edad de doce años.
Nobuo Uematsu : Tiene una hermana mayor que también toca el piano.
Nobuo Uematsu : Él dice que cuando era joven quería ser como Elton John.
Nobuo Uematsu : Uematsu lo consideraba un trabajo temporal, y no creía que se convertiría en un trabajo de tiempo completo.
Nobuo Uematsu : La mayoría de las influencias musicales de Uematsu vienen del Reino Unido y de Estados Unidos.
Nobuo Uematsu : Sus otras inspiraciones son The Beatles, Emerson, Lake & Palmer, Simon & Garfunkel y el rock progresivo.
Nobuo Uematsu : Uematsu vive en Tokio con su esposa Reiko, a quien conoció en sus días de escuela.
Nobuo Uematsu : La razón por la que dejó Square Enix fue porque la compañía movió su oficina de Meguro a Shinjuku, y él no estaba cómodo con la nueva localización.
Nobuo Uematsu : El estilo de composición de Uematsu es muy diverso, desde piezas clásicas sinfónicas y heavy metal hasta new age.
Nobuo Uematsu : El estilo de sus composiciones en la serie "Final Fantasy" varía por tiempo, de oscura a furiosa, o a melancólica.
Nobuo Uematsu : Por ejemplo, la música de Final Fantasy VII es magnánima, oscura y melancólica, mientras que la banda sonora de Final Fantasy IX es más alegre, dulce e incluso infantil.
Nobuo Uematsu : En 2004, Uematsu dejó Square Enix y formó su propia compañía llamada Smile Please.
Nobuo Uematsu : En 1987, conoció a Hironobu Sakaguchi, quien le preguntó si quería componer música para algunos de sus juegos, a lo que Uematsu aceptó también.
Nobuo Uematsu : Cuando Uematsu trabajaba en una tienda de alquiler de música en Sugoshiyoshi, una chica que trabajaba para Squaresoft (también llamada simplemente Square) le preguntó si le interesaría crear música para algunos de los títulos en los que trabajaban, y él aceptó.
Nobuo Uematsu : Nobuo Uematsu también compuso el tema principal del videojuego Super Smash Bros. Brawl en el 2008.
Philippe Alliot : Su mejor resultado en un gran premio lo logró en San Marino en , al finalizar 5.º.
Philippe Alliot : Philippe Alliot (Voves, Eure et Loir, 27 de julio de 1954) es un expiloto francés de automovilismo de los años 1980 y 1990.
Philippe Alliot : También ganó el Campeonato de Francia de Fórmula Renault y participó en la Fórmula 3 francesa y europea.
Philippe Alliot : En 1983, fue tercero en las 24 Horas de Le Mans junto a Michael y Mario Andretti al volante de un Kremer Porsche.
Philippe Alliot : A finales de 1995 dio punto final a su carrera deportiva, e intentó iniciar una carrera política, fue comentarista de televisión, compitió en diversas pruebas como el Rally Dakar y, finalmente, fundó su propio equipo de GT.
Philippe Alliot : Tras anunciar su retiro de Fórmula 1 hacia finales del año 1994, siguió un año más como probador en McLaren-Peugeot en la siguiente temporada, reemplazó al suspendido piloto finlandés Mika Häkkinen en , luego dio punto final a las competencias de monoplazas.
Hiroaki Samura : Empezó a dibujar manga de manera profesional tras ganar un concurso celebrado por Afternoon Comics.
Igor Martínez : Igor Martínez Caseras (n. Vitoria, Álava, España, 19 de julio de 1989), es un futbolista español que milita en las filas de la Real Balompédica Linense.
Igor Martínez : El 30 de agosto de 2012 salió desde el banquillo en el partido de clasificación de la Europa League, contra el HJK Helsinki, en el que marcó el gol que puso el empate a 3 final en el marcador.
David Hockney : Va a estar ahí por mucho tiempo.
David Hockney : Puedes agrandar las pinturas.
David Hockney : Los avances técnicos le han permitido crear modelos cada vez más complejos.
David Hockney : A él no le gustaban estas fotografías porque se veían un tanto distorsionadas.
David Hockney : No quiero darles algo de lo que no este completamente orgulloso ... creo que esta es una buena pintura porque es de Inglaterra ... parece ser lo correcto."
David Hockney : Sus obras se encuentran en numerosas colecciones públicas y privadas alrededor del mundo, incluyendo:
David Hockney : La creación de los "joiners" ocurrió accidentalmente.
David Hockney : También estamos haciendo fotografías más grandes, videos más grandes y todo lo relacionado con el dibujo."
David Hockney : Para auxiliarse a visualizar a esa escala, utilizó reproducciones fotográficas digitales.
David Hockney : Se dedicó al retrato en diferentes periodos de su carrera.
David Hockney : Él se dio cuenta que los fotógrafos de finales de la década de 1960 estaban utilizando lentes angulares.
David Hockney : Años después adquirió la propiedad y la expandió para incluir su estudio.
David Hockney : Había rehusado escribir un ensayo requerido para el examen final, argumentando que debía ser evaluado sobre la base de sus obras únicamente.
David Hockney : Al principio, realizó estas pinturas basándose en sus recuerdos (algunos de su niñez).
David Hockney : En su estudio, él tenía un telón de por donde construía sets a escala 1:8.
David Hockney : Desde 1968 pintó a sus amigos, amantes y parientes a partir de fotografías.
David Hockney : La colección incluía desde sus autorretratos más tempranos a retratos finalizados en el 2005.
David Hockney : Esta exhibición incluía más de 150 trabajos y muchos de ellos eran tan grandes que ocupaban paredes completas de la galería.
David Hockney : En reconocimiento a su talento, la RCA cambió sus reglas y le entregó su diploma.
David Hockney : Este poema fue publicado por Petersburg Press en octubre de 1977.
David Hockney : Hockney dijo en una entrevista en el 2012: "se trata de cosas grandes.
David Hockney : Creó pinturas hechas a base de varios lienzos de menor tamaño: nueve, quince o más.
David Hockney : La exhibición estaba dedicada a paisajes, especialmente árboles y túneles de árboles.
David Hockney : En el 2008, él donó esta pintura a la Tate Gallery en Londrés, diciendo: "pensé que si quería darle algo al Tate, tenía que ser algo muy bueno.
David Hockney : Al observar la composición final se dio cuenta que había creado una narrativa: era como si el espectador se moviera a través del cuarto.
David Hockney : se acercó al artista para crear una serie de litografías acerca de Los Ángeles.
David Hockney : Comenzó a trabajar más con la fotografía después de su descubrimiento y dejó de pintar por un tiempo para desarrollar esta nueva técnica.
David Hockney : Frustrado con las limitantes de la fotografía y su enfoque unilateral, regresó a la pintura.
David Hockney : El trabajo resultante fue expuesto en una serie de la BBC que perfilaba a varios artistas.
David Hockney : Elliot había sido jugador del equipo de rugby de Bridlington.
David Hockney : "Un Gran Cañón más Grande", una serie de 60 pinturas combinadas para crear una sola imagen, fue comprada por la National Gallery of Australia en $4.6 millones.
David Hockney : Las pinturas a base óleo que realizó a partir del 2005 estaban influenciadas por sus estudios intensos en acuarela (2003-2004).
David Hockney : Ese mismo año, Petersburg también publicó un libro en el cual el poema estaba ilustrado con los grabados.
David Hockney : También utilizó un set computarizado que le permitió programar momentos de la iluminación para sincronizarla con la música.
David Hockney : El publicó sus conclusiones en el libro "Secret Knowledge: Rediscovering the Lost Techniques of the Old Masters", en el 2001.
David Hockney : Mientras estuvo ahí, Hockney dijo haberse sentido en casa y orgulloso de su trabajo.
David Hockney : En 1963 pintaba hombres juntos, como en su obra "Escena Doméstica, Los Ángeles" donde uno de los hombres se baña mientras el otro le talla la espalda.
David Hockney : En raras ocasiones se quedaba por más de dos semanas, hasta que en 1997 su amigo Jonathan Silver, que se encontraba en estado terminal, lo alentó a capturar sus entornos locales.
David Hockney : Alrededor de 50 dibujos fueron creados con un iPad e impresos en papel.
David Hockney : En 1965, el taller de estampados Gemini G.E.L.
David Hockney : En octubre de 2010, él y otros cien artistas firmaron una carta a la Secretaría de Cultura, Medios y Deportes del Estado protestando en contra de los recortes de presupuesto hacia las artes.
David Hockney : A Hockney se le ofreció el título de caballero en 1990 pero lo rechazó, hasta que en enero del 2012 aceptó la Orden de Mérito del Reino Unido.
David Hockney : Al igual que su padre, Hockney era un objetor de conciencia y trabajó como asistente de enfermero en hospitales durante su servicio militar de 1957 a 1959.
David Hockney : Es el cuarto de cinco hijos de Laura y Kenneth Hockney (él, un objetor de conciencia en la segunda guerra mundial).
David Hockney : Es parte del comité de asesoría de la revista de pólitica "Revista Standpoint", y contribuyó a los sketches originales para la edición de lanzamiento en junio de 2008.
David Hockney : Compró una residencia y un estudio gigantesco al lado del mar en el pueblo de Bridlington, a 75 millas de donde nació.
David Hockney : A él se le asociaba con este movimiento, pero sus recientes obras tenían elementos del expresionismo abstracto, parecido a algunos trabajos de Francis Bacon.
David Hockney : El artista se mudó a Los Ángeles en 1964, regresó a Londres en 1968, y de 1973 a 1975 vivió en París.
David Hockney : En el 2012 la reina Isabel II del Reino Unido lo hizo parte de la Orden de Mérito del Reino Unido, un honor restringido a tan sólo 24 miembros en total por sus contribuciones al arte y la ciencia.
David Hockney : Mientras trabajaba en una pintura de una sala de estar y terraza en Los Ángeles, hizo varias fotografías Polaroid y las pegó juntas sin la intención de que resultaran en una composición.
David Hockney : El set para "El niño y los sortilegios" es una instalación permanente en la Spalding House (ramificación del Honolulu Museum of Art).
David Hockney : Hockney asistió en la exhibición y la curación de la misma; esta duró hasta enero de 2007 y fue una de las más exitosas en la historia de la galería.
David Hockney : También tenía una casa de playa de 1,642 pies cuadrados en el 21039 de la Costa Pacífico en Malibú, la cual vendió en 1999 por alrededor de 1.5 millones de dólares.
David Hockney : El 21 de junio de 2006, la pintura "El chapuzón" de Hockney se vendió por £2.6 millones de libras.
David Hockney : Cuando la RCA le advirtió de que no podían permitir que se graduase en 1962, Hockney creó el dibujo conocido como "El Diploma" en forma de protesta.
David Hockney : Algunas veces representa su amor por el hombre a través de sus obras como en su pintura de 1961: "Nosotros dos muchachos juntos y apegados" ("We Two Boys Together Clinging" en inglés), llamado así por un poema de Walt Whitman.
David Hockney : Hockney regresaba con más frecuencia a Yorkshire en la década de los noventa (cada tres meses) para visitar a su madre que falleció en 1999.
David Hockney : Fue un importante contribuyente del movimiento conocido como Arte Pop en la década de 1960, siendo considerado uno de los artistas británicos más influyentes del siglo XX.
David Hockney : Hockney argumenta que esta técnica migro gradualmente a Italia y a Europa, y es la explicación para el estilo fotográfico de las pinturas del Renacimiento y de periodos posteriores.
David Hockney : Debido a que las fotografías están tomadas desde diferentes perspectivas y en momentos ligeramente distintos, el trabajo resultante es afín al Cubismo (una de las metas de Hockney), en una discusión de como trabaja la vista humana.
David Hockney : En el verano de 1966, mientras daba clases en la UCLA, conoció a Peter Schlesinger, en aquel entonces un estudiante de arte que posó para pinturas y dibujos.
David Hockney : El compañero de Hockney informó haber llevado a Elliot al Hospital General de Scarborough, en el Norte de Yorkshire, donde habría de morir.
David Hockney : Hockney es abiertamente homosexual, y a diferencia de Andy Warhol, de quien se hizo amigo, ha explorado abiertamente la naturaleza del amor gay dentro de sus retratos.
David Hockney : En el 2011 la revista GQ británica lo nombró uno de los 50 con más estilo de la Gran Bretaña y en marzo de 2013 se listó en The Guardian como uno de los "50 mejor vestidos de 50 años".
David Hockney : Hockney tuvo su primera exhibición, per se, en 1963 a la edad de 26 años, y para 1970, la Whitechapel Gallery en Londres habría de realizar su primera gran retrospectiva.
David Hockney : Muchos de los trabajos de Hockney residen cerca de su ciudad natal, Bradford, en Salts Mill, Saltaire.
David Hockney : Hockney es un firme defensor del tabaquismo y fue invitado al programa "Hoy" de la BBC el 29 de diciembre de 2009 para expresar sus opiniones sobre el tema.
David Hockney : En diciembre de 1985, Hockney utilizó el Quantel Paintbox, un programa de computadora que le permitía al artista dibujar directamente en la pantalla.
David Hockney : En octubre de 2006, la National Portrait Gallery de Londres organizó una de las más grandes exhibiciones de los retratos de Hockney (cinco décadas de trabajo), incluyendo 150 pinturas, estampados, dibujos, cuadernos de esbozos y foto-collages.
David Hockney : A finales del 2011, Hockney visitó California para pintar el Parque nacional de Yosemite en su iPad.
David Hockney : Desde el 2009, Hockney ha pintado cientos de retratos, bodegones y paisajes utilizando la "brushesapp" para (Brushes) iPhone y iPad y suele mandar estas obras a sus amigos.
David Hockney : En el programa de televisión y libro de 2001, "Conocimiento Secreto", Hockney plantea que los Maestros Antiguos utilizaron la técnica de la "Cámara oscura" que proyectaba imágenes sobre la superficie que se deseaba pintar.
David Hockney : David Hockney, (Bradford, 9 de julio de 1937) es un pintor, proyectista, escenógrafo, impresor y fotógrafo inglés.
David Hockney : En el 2005, el director creativo de Burberry, Christopher Bailey centró toda su colección primavera/verano de caballero alrededor del artista y en el 2012 la diseñadora Vivienne Westwood, amiga cercana del artista, nombró una chamarra en su honor.
David Hockney : A Hockney le comisionaron el diseño de la cubierta y algunas páginas para la edición francesa de diciembre de 1985 de la revista Vogue.
David Hockney : Hockney regresaba a Yorkshire y se quedaba cada vez más tiempo, para el 2005 se encontraba pintando el campo al aire libre.
David Hockney : En el 2004, fue incluido en el Bienal Whitney, donde sus retratos fueron puestos en la galería a la par de varios artistas más jóvenes para los cuales Hockney era una inspiración.
David Hockney : The Other Art Fair realizó una encuesta en noviembre de 2011 acerca de 1,000 pintores británicos y escultores que declaró a Hockney como el artista más influyente de todos los tiempos de Gran Bretaña
David Hockney : Algunas piezas son paisajes, como "Pearblossom Highway #2", otras son retratos, "Kasmin 1982," y "My Mother, Bolton Abbey, 1982."
David Hockney : Hockney fue el fundador del Museum of Contemporary Art, Los Ángeles en 1979.
David Hockney : En el Royal College of Art, Hockney fue incluido en la exposición "Jóvenes contemporáneos", junto con Peter Blake, anunciando la llegada del Arte Pop británico.
David Hockney : Consistente con su interés en el Cubismo y su admiración hacia Pablo Picasso, Hockney eligió pintar a Celia Birtwell (quien aparece en varias de sus obras) desde diferentes puntos de vista, como si el ojo hubiese escaneado su cara diagonalmente.
David Hockney : En la mañana del 18 de marzo del 2013, el asistente de Hockney de 23 años, Dominic Elliot, murió por abuso de drogas y alcohol en el estudio del artista en Bridlington.
David Hockney : A principios de 1980, Hockney comenzó a producir "joiners", que son collages hechos de fotografías, primero empezó usando impresiones de Polaroid y subsecuentemente estampados de 35mm procesados comercialmente.
David Hockney : Fue galardonado con la medalla del progreso de la Royal Photographic Society en 1988 y con la medalla especial del 150 aniversario, así como con la Beca Honoraria (HonFRPS) en reconocimiento a su contribución significativa al arte de la fotografía en el 2003.
David Hockney : La exhibición se movió al Museo Guggenheim Bilbaoen España del 15 de mayo al 30 de septiembre, y de ahí al Museo Ludwig en Colonia, Alemania del 27 de octubre de 2012 al 3 de febrero de 2013.
David Hockney : En 1981, el accedió a diseñar la escenografía y los vestuarios para tres obras francesas del siglo XX en el Metropolitan Opera House tituladas "Fiesta".
David Hockney : Fue educado en la Escuela Primaria de Wellington, Bradford Grammar School, Universidad de Bradford de Arte y en el Royal College of Art en Londres, donde conoció a R. B. Kitaj.
David Hockney : El 14 de agosto del 2012, Hockney fue el tema del programa de radio de la BBC Radio 4 Extra:"The New Elizabethans", presentado por James Naughtie.
David Hockney : Hockney mantiene dos residencias en California donde vivió por temporadas durante 30 años: una en Nichols Canyon, Los Ángeles, y una oficina en Santa Monica Boulevard en West Hollywood.
David Hockney : Hockney fue premiado con el Premio Lorenzo de' Medici por Carrera Vitalicia en el Bienal de Florencia del 2003 en Italia.
David Hockney : "David Hockney: Just Nature" atrajo un aproximado de 100,000 visitantes en el Kunsthalle Würth en Schwäbisch Hall, Alemania en el 2009.
David Hockney : Desde 1963, Hockney ha sido representado por el marchante de arte, John Kasmin y por Annely Juda Fine Art en Londres.
David Hockney : Fue contactado por el Comité de Fideicomisarios de Asociados Americanos, del Fideicomiso de la Real Academia en Nueva York en 1992 y en 1997 le entregaron una membresía Foránea Honoraria a la Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias en Cambridge, Massachusetts.
David Hockney : "David Hockney: A Rake's Progress" (2012) es una biografía del artista desde 1937 hasta 1975 por el escritor y fotógrafo Christopher Simon Sykes.
David Hockney : En 1994, él diseñó los vestuarios y escenografía de doce operas arias para Plácido Domingo en la "Operalia" de la Ciudad de México.
David Hockney : Hockney realizó estampados, retratos de amigos y diseñó escenografías para el Royal Court Theatre, el Festival de Glyndebourne, La Scala y la Metropolitan Opera House en Nueva York.
David Hockney : Hockney fue un Distinguido Honrado de la National Arts Association en Los Ángeles en 1991 y recibió el primer Premio Anual de Logros de la Archives of American Art en Los Ángeles en 1993.
David Hockney : En junio de 2007, la pintura más grande de Hockney: "Bigger Trees Near Warter", de 15x40 pies, fue colgada en la galería más grande de la Royal Academy en su exhibición anual de verano.
David Hockney : El 15 de noviembre de 2018 su obra "Retrato de un artista (Piscina con dos figuras)" fue vendida por la casa de subastas Christie's en Nueva York por un precio récord de U$90,3 millones de dólares (€79 millones de euros); consagrándolo como el artista vivo más caro del mundo.
David Hockney : Del 26 de octubre de 2013 al 30 de enero, la exhibición "David Hockney: Una Exhibición más Grande" fue presentada en el M. H. de Young Memorial Museum (uno de los museos de las Bellas Artes de San Francisco) y se mostraron trabajos del artista desde el año 2002.
David Hockney : "Beverly Hills Housewife" (1966–67) es un acrílico de 12 pies de largo que representa a la coleccionista Betty Freeman parada junto a su alberca en un vestido largo y rosa; se vendió por $7.9 millones de dólares en Christie's Nueva York en el 2008 y fue el precio más alto del lote, además de un precio récord para Hockney.
David Hockney : Hockney regresa a los mismos sujetos en repetidas ocasiones - sus padres, el artista Mo McDermott ("Mo McDermott", 1976), varios escritores que ha conocido, diseñadores de moda como Celia Birtwell y Ossie Clark ("El señor y la señora Clark, y Percy", 1970–71), al curador Henry Geldzahler, al marchante de arte Nicholas Wilder, a George Lawson y su amante (bailarín de ballet) Wayne Sleep.
David Hockney : Hockney también sirvió de inspiración para el artista Billy Pappas en el documental "Waiting for Hockney" (2008), que debutó en el Festival de cine de Tribeca del 2008.
David Hockney : Esta colección se tituló: "La Guitarra Azul: Grabados en Aguafuerte por David Hockney, inspirado por Wallace Stevens quien se inspiró en Pablo Picasso".Los grabados se refieren a temas del poema de Wallace Stevens, "The Man With The Blue Guitar" (El hombre con la guitarra azul).
David Hockney : Se empleó para la obra "The Rake's Progress" de Stravinsky en la Glyndebourne Festival Opera en Inglaterra (1975) y para "La flauta mágica" (1978).
David Hockney : Las obras fueron: "Parade", un ballet con música de Erik Satie; "Las tetas de Tiresias", una obra con un libreto por Guillaume Apollinaire y música de Francis Poulenc, y "El niño y los sortilegios", una ópera con un libreto escrito por Colette y música de Maurice Ravel.
David Hockney : En 1967, la pintura de Hockney, "Pedro saliendo de la alberca de Nick", ganó el John Moores Painting Prize en la Walker Art Gallery en Liverpool.
David Hockney : Hockney fue el tema de la película A Bigger Splash de Jack Hazan en 1974, llamada así por la pintura más famosa de la serie de albercas de Hockney.
Brad Bird : Allí trabajó algunos años más como consultor ejecutivo.
Brad Bird : A los once años, Bird empezó su primera película animada, que terminó dos años después.
Brad Bird : Aunque la película recibió buenas críticas, no tuvo tan buenos resultados en taquilla, debido a la nula promoción de la propia Warner.
Brad Bird : En 2011, durante la ceremonia de los premios Annie, recibió el Premio Winsor McCay como reconocimiento a su carrera.
Brad Bird : Además, coescribió el guion para la película de acción real "Batteries Not Included", también producida por Spielberg.
Brad Bird : Bird fue finalmente contratado por Lasseter para dirigir "Los Increíbles".
Brad Bird : En 2005, ganó el Óscar en la categoría a la Mejor Película de Animación por "Los Increíbles" y en 2007 por "Ratatouille".
Brad Bird : Bird fue contratado en 1989 por Klasky Csupo y ayudó a desarrollar "Los Simpson" a partir de historias de un minuto de "El show de Tracey Ullman" y a transformarlas en una serie de media hora de duración.
Brad Bird : El film acaparó la atención de los estudios Walt Disney donde, a la edad de 14 años, Bird fue apadrinado por el animador Milt Kahl, uno de los Nine Old Men (nombre que recibían los animadores más antiguos del estudio).
Brad Bird : En el Instituto de Artes de California conoció a John Lasseter, futuro cofundador de Pixar y director de sus propias películas, y también al director Tim Burton.
Brad Bird : Posteriormente trabajó en otras series animadas, entre ellas "El crítico", "King of the Hill" y "Family Dog", antes de ser contratado por Warner Bros. para dirigir la película animada "El gigante de hierro".
Brad Bird : Phillip Bradley "Brad" Bird (Kalispell, Montana, 24 de septiembre de 1957) es un director de animación, guionista y realizador de cine estadounidense.
Juan del Olmo : Juan del Olmo Gálvez (Murcia, 7 de julio de 1958) es un juez español.
Abhisit Vejjajiva : La primera vez que accedió al Parlamento fue en 1992, siendo reelegido en 1995 y 1996.
Abhisit Vejjajiva : Después regresó en 2001 y 2005 por el Partido Demócrata de Tailandia.
Abhisit Vejjajiva : Durante su carrera política ha sido Portavoz del Gobierno, Vice-Secretario del Primer Ministro en Asuntos Exteriores y Ministro de la Presidencia.
Abhisit Vejjajiva : Abhisit nació en Newcastle-upon-Tyne en el Reino Unido.
Abhisit Vejjajiva : Abhisit fue admitido en St John's College, Oxford, donde se graduó de Bachiller (first class honours) en Filosofía, Política y Economía.
Abhisit Vejjajiva : Tras la retirada del primer ministro Samak Sundaravej durante la crisis de 2008, Vejjajiva perdió la votación en la Asamblea Nacional que eligió al nuevo primer ministro frente al nuevo líder del Partido del Poder del Pueblo (PPP), Somchai Wongsawat, por 163 a 298 votos.
Abhisit Vejjajiva : El 2 de diciembre de 2008, el Tribunal Constitucional de Tailandia decidió prohibir las formaciones política que conformaban el bloque de gobierno por fraude en las elecciones de 2007, incluyendo al PPP, y el primer ministro fue cesado, siendo sucedido de forma provisional por el vice primero ministro, Chavarat Charnvirakul.
Abhisit Vejjajiva : Abhisit Vejjajiva (en tailandés: อภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ) (Newcastle upon Tyne, Reino Unido, 3 de agosto de 1964), es un político de Tailandia, líder del Partido Demócrata, primer ministro del país desde el 15 de diciembre de 2008 al 5 de agosto de 2011, cuando fue sustituido por Yingluck Shinawatra, que obtuvo mayoría absoluta en las elecciones generales de 2011.
Adrian Smith : Todavía la usa hasta el día de hoy, afirmando que es probablemente la mejor guitarra que tiene.
Adrian Smith : No creo que pudiéramos estar completos sin él, y ahora es genial estar en una banda con tres guitarristas."
Adrian Smith : Downing y Glenn Tipton.
Adrian Smith : A los quince años compró su primer álbum, "Machine Head" de Deep Purple.
Adrian Smith : La canción "I See Lights" fue publicada en el sitio oficial de la banda el 2 de enero y podía ser descargada de manera gratuita.
Adrian Smith : Ese mismo año, tras escuchar por primera vez material de la banda de metal progresivo estadounidense King's X, decidió que quería formar una banda que tuviera un sonido similar.
Adrian Smith : En 2011 formó una banda llamada Primal Rock Rebellion.
Adrian Smith : Smith, cuyo padre era un pintor y decorador del distrito de Homerton, es el menor de sus hermanos.
Adrian Smith : Nacido en Hackney, Smith fue criado en Clapton.
Adrian Smith : De niño era fanático del Manchester United, sin embargo perdió el interés en el fútbol cuando se convirtió en músico profesional.
Adrian Smith : Smith creció en Camden, Londres y se interesó en la música rock a los quince años.
Adrian Smith : La banda grabó dos álbumes, "State of Mind" en 1996 y "Welcome to the World" en 1997.
Adrian Smith : Ha estado casado por más de veinte años con su esposa canadiense, Nathalie Dufresne-Smith, quien en la actualidad trabaja para "Maiden Flight", una organización dedicada a defender los derechos de pacientes con cáncer.
Adrian Smith : Adrian Smith nació en el hospital de Hackney y creció muy cerca de la residencia de su amigo de infancia y compañero de banda, Dave Murray.
Adrian Smith : En el DVD "A Matter of Life and Death" menciona que la primera guitarra decente que compró fue una Gibson Les Paul Goldtop, por la que pagó 235 libras esterlinas cuando tenía 17 años.
Adrian Smith : Aunque Smith era reconocido por componer canciones de poca duración y de corte más comercial, desde su regreso a la banda empezó a componer canciones más extensas y complejas, iniciando con "Paschendale" de "Dance of Death".
Adrian Smith : Después de dejar la escuela a los 16 años, formó una banda llamada Urchin, que encabezó hasta su disolución en 1980.
Adrian Smith : Smith y Dickinson regresaron a Iron Maiden en 1999.
Adrian Smith : La canción "Hooks in You", escrita por Adrian junto a Bruce Dickinson, fue incluida en el mencionado álbum.
Adrian Smith : En agosto de 2008, una de sus guitarras Jackson fue robada de su camerino en una presentación de Iron Maiden en Grecia.
Adrian Smith : Tras un proyecto en solitario de corta duración llamado ASAP, dejó Iron Maiden en 1990 y formó un grupo llamado Psycho Motel.
Adrian Smith : Se unió a Iron Maiden en noviembre de 1980 sustituyendo a Dennis Stratton.
Adrian Smith : Actualmente Adrian sigue siendo miembro de Iron Maiden, banda con la que ha grabado otros cuatro álbumes de estudio, "Dance of Death" (2003), "A Matter of Life and Death" (2006), "The Final Frontier" (2010) y "The Book of Souls" (2015).
Adrian Smith : Sus primeras influencias en la guitarra incluyen a Johnny Winter y Pat Travers, quienes, según él mismo afirma, hicieron de él un "guitarrista melódico" antes que un "vendedor de velocidad o shredder", ya que "fue inspirado más por el blues que por el metal".
Adrian Smith : Luego de dejar el colegio tras recibir el certificado ordinario de educación, Smith formó su propia banda, Evil Ways, incluyendo a Dave Murray en la guitarra.
Adrian Smith : Adrian Frederick Smith (Hackney, Londres, 27 de febrero de 1957) es un guitarrista y cantante británico, principalmente conocido por su trabajo con la banda de "heavy metal" Iron Maiden.
Adrian Smith : A Smith también se le ofreció un lugar en Iron Maiden mientras la banda estaba en proceso de firmar con EMI en 1979, pero rechazó la oferta para continuar con su propia banda, decisión de la cual se arrepintió más tarde tras la disolución de Urchin en 1980.
Adrian Smith : Al percatarse de la atención que generaba Murray en las mujeres, Smith decidió convertirse en guitarrista, practicando en una vieja guitarra española de su hermano antes de comprarle al propio Murray una guitarra Top 20 de Woolworth's por cinco libras.
Adrian Smith : Pronto formó una amistad con el futuro guitarrista de Iron Maiden, Dave Murray, quien lo inspiró a tocar la guitarra.
Adrian Smith : La banda se embarcó en la gira promocional del álbum "Ed Hunter" y entró al estudio para grabar el álbum "Brave New World" bajo la producción de Kevin Shirley.
Adrian Smith : En 1997 se unió a la banda del ex-cantante de Iron Maiden, Bruce Dickinson.
Adrian Smith : En este punto, Murray abandona la banda para unirse a Iron Maiden y Urchin firma con DJM Records publicando su primer sencillo, "Black Leather Fantasy" en 1977.
Adrian Smith : Escrita originalmente por el guitarrista Dave Colwell, con el que había trabajado en un proyecto llamado The Entire Population of Hackney, Smith cantó de nuevo "Reach Out" en el álbum solista de Colwell "Guitars, Beers & Tears", publicado en 2010.
Adrian Smith : Sin banda, Smith audicionó para Iron Maiden exitosamente y debutó con la banda en un programa de televisión alemán, antes de iniciar una gira por el Reino Unido y grabar el álbum "Killers", publicado en 1981.
Adrian Smith : Tras su salida de Iron Maiden, Smith inició una familia con su esposa canadiense Nathalie y no volvió a tocar la guitarra hasta que fue invitado por Iron Maiden en el escenario de Donington Park en 1992 para tocar la canción "Running Free".
Adrian Smith : Poco tiempo después Murray retornó a Urchin para el lanzamiento de su siguiente sencillo, "She's a Roller" ya que había sido despedido de Iron Maiden tras una pelea con el cantante Dennis Wilcock.
Adrian Smith : Mientras Iron Maiden disfrutaba de un pequeño descanso en 1989 tras la extensa gira promocional del álbum "Seventh Son of a Seventh Son", Smith formó una banda llamada ASAP (Adrian Smith And Project) y grabó un álbum titulado "Silver and Gold", el cual fue un fracaso en términos comerciales a pesar de contar con una gira promocional.
Adrian Smith : Con esta formación, Smith comenzó a escribir su propio material, incluyendo "22 Acacia Avenue", canción que luego aparecería en el disco de Iron Maiden "The Number of The Beast" (1982).
Adrian Smith : Smith, junto al bajista Steve Harris, también se encargaba de aportar los coros en algunas canciones, incluso convirtiéndose en el vocalista principal en la canción "Reach Out", incluida como lado B del sencillo "Wasted Years", con Bruce Dickinson en los coros.
Adrian Smith : Mientras estaba en el colegio hizo amistad con Dave Murray, con quien formó una banda llamada Stone Free, que consistía en Murray en la guitarra, Dave McCloughlin en los bongós y Smith como cantante.
Adrian Smith : Smith asegura que su técnica mejoró considerablemente cuando salió de la banda en 1990, particularmente tras su asociación con el guitarrista Roy Z. Desde su regreso a Iron Maiden ha continuado experimentando con distintas afinaciones (algo que puso en práctica desde su época en Psycho Motel), afirmando que ha tocado en afinación drop D en versiones en vivo de "Run to the Hills", "Wrathchild", "The Trooper" y "Hallowed Be Thy Name".
Adrian Smith : Smith aportó la guitarra líder, el bajo y los coros en el álbum "Awoken Broken" en un proyecto colaborativo junto al cantante Mikee Goodman de la banda de metal progresivo Sikth titulado Primal Rock Rebellion.
Adrian Smith : Smith actualmente prefiere usar su Jackson Dinky personalizada, aunque ha utilizado una variedad de guitarras en su carrera, incluyendo varios modelos Dean diferentes, varios modelos de Jackson, incluyendo el modelo de Randy Rhoads, Fender Stratocasters (incluyendo tres Fender Floyd Rose Classic), Gibson Les Pauls, Gibson Explorers, Gibson SGs, Ibanez Destroyer, Hamer Scarab y guitarras Lado.
Klaus Meine : Grabó algunas de las canciones con ellos.
Klaus Meine : Después de dos exitosas cirugías en sus cuerdas vocales y luego de un largo reentrenamiento, Klaus logró recuperar su voz.
Klaus Meine : Luego de la gira promocional de "Animal Magnetism" (1980) y antes de iniciar la grabación de "Blackout" (1982), Klaus perdió su voz de tal manera que ni siquiera podía hablar.
Klaus Meine : Cabe señalar que él ha escrito algunas canciones enteramente solo —generalmente "power ballads"— como «Wind of Change», «But The Best For You», «Does Anyone Know», «You and I», «A Moment in a Million Years», «Moment of Glory», «My City My Town», «Rock 'n' Roll Band» y «Follow Your Heart».
Klaus Meine : Klaus Meine (Hannover, 25 de mayo de 1948) es un músico y compositor alemán, conocido mayormente por ser el vocalista de la banda de "hard rock" y "heavy metal" Scorpions desde 1969.
Klaus Meine : Klaus es el segundo miembro de Scorpions que más años lleva en la banda y junto con Rudolf Schenker, son los únicos que han participado en todas las producciones tanto de estudio como en vivo.
Ádám Szalai : El 9 de enero de 2010 fue cedido por el Real Madrid Castilla al 1.
Ádám Szalai : FSV Mainz 05 de la 1.
Ádám Szalai : Ádám Szalai (Budapest, Hungría, 9 de diciembre de 1987) es un futbolista húngaro que juega de delantero en el 1.
Ádám Szalai : En 2013, el Mainz 05 llegó a un acuerdo con el FC Schalke 04 para el traspaso del jugador por la suma de 8,5 millones de €, con un acuerdo de 4 años de servicios al equipo.
Ádám Szalai : Debutó con la selección de fútbol de Hungría el 11 de febrero de 2009 en un amistoso contra la selección de fútbol de Israel, en la que Hungría se llevó la victoria 1-0.
Jean-Michel Jarre : Anniversary".
Jean-Michel Jarre : Jean-Michel también comunicó las nuevas fechas en sus redes sociales.
Jean-Michel Jarre : Brinda un concierto en Moscú donde más de 3.500.000 de personas disfrutaron del show.
Jean-Michel Jarre : El propio Jarre señala que fue tal su frustración con la cancelación de este proyecto que "no pudo probar comida mexicana durante dos años".
Jean-Michel Jarre : 9", una banda sonora compuesta por Jarre para la radioemisora francesa France Info.
Jean-Michel Jarre : En 2004, se lo relacionó con la actriz francesa Isabelle Adjani, con quién rompió en 2005.
Jean-Michel Jarre : Al comenzar la década de 1990 Jean Michel dedica su trabajo de estudio "Waiting for Cousteau" (“Esperando a Cousteau”) al biólogo e investigador marino francés Jacques-Yves Cousteau.
Jean-Michel Jarre : Jean-Michel André Jarre Pejot, más conocido como Jean-Michel Jarre (Lyon, Francia, 24 de agosto de 1948), es un compositor e intérprete francés de música electrónica.
Jean-Michel Jarre : En su rol de embajador de la UNESCO, brinda un espectacular concierto en la ciudad de Merzouga, Marruecos llamado "Water for Life" el 16 de diciembre de 2006, celebrando el año de la desertificación en el mundo.
Jean-Michel Jarre : Al igual que en la anterior, esta entrega está conformada por una serie de colaboraciones con diferentes artistas, como Pet Shop Boys, Gary Numan, Hans Zimmer y Cyndi Lauper.
Jean-Michel Jarre : Posterior al lanzamiento del álbum Jarre se embarcó en la primera etapa de su nueva gira "Electronica World Tour".
Danny Jones : El 2 de agosto de 2014 se casaron en una ceremonia a la cual asistieron amigos y familiares.
Danny Jones : Danny asume frecuentemente el papel de guitarrista principal, con Tom en la guitarra rítmica, y puede ser visto ejecutando la mayoría de los solos de guitarra.
Danny Jones : Danny anunció su compromiso con la ex-miss Inglaterra Georgia Horsley a través de su cuenta de Twitter en julio de 2013.
Danny Jones : Algunos remixes se puede encontrar como caras B de "singles" del álbum "Above the Noise".
Danny Jones : Danny también está trabajando con el DJ Roger Sánchez bajo el sobrenombre de "The Saturn V" y ha estado de gira por Inglaterra como DJ.
Danny Jones : Más tarde se les unieron Dougie Poynter y Harry Judd completando la formación del grupo, atendiendo a unas audiciones a través de un anuncio en la revista NME.
Danny Jones : Daniel Alan David Jones (12 de marzo de 1986, Bolton), más conocido como Danny Jones, es un músico y productor musical británico co-fundador de la banda británica McFly, completada por sus compañeros Tom Fletcher, Dougie Poynter y Harry Judd.
Danny Jones : Está previsto que publique canciones propias dance como «Gone» y «Around Me» co.producidas por Roger y también un remix del éxito de Rihanna «We Found Love».
Danny Jones : Conoció a Tom Fletcher en una audición que estaba haciendo para la boyband V, donde tocó el tema «Bittersweet Symphony», de The Verve.
Juan María Atutxa : Durante 14 años y 3 meses, hasta febrero de 2020, fue presidente de la Fundación Sabino Arana.
Juan María Atutxa : En enero de 2008, el Tribunal Supremo le condenó a un año y medio de inhabilitación para todo cargo público, y 18.000€ de multa.
Juan María Atutxa : Durante su etapa como consejero de Interior, se aprobó la Ley de policía del País Vasco y se completó el despliegue de la "Ertzaintza" en todo el territorio de la comunidad.
Juan María Atutxa : En su mandato, el Departamento de Interior introdujo numerosas innovaciones en las operaciones de recuento electoral adelantando la velocidad de los escrutinios y ofreciendo mecanismos de presentación de los resultados interactivos.
Juan María Atutxa : También como responsable de la organización electoral procedió a la renovación de la Ley electoral que incorporaba como novedad la posibilidad de celebrar consultas electorales mediante el voto electrónico.
Juan María Atutxa : Otras actuaciones notables en su etapa como consejero fueron la aprobación de la Ley de espectáculos mediante la que se pusieron en marcha campañas de inspecciones periódicas en los edificios y locales que acogen espectáculos públicos en el País Vasco para revisar sus condiciones de seguridad.
Juan María Atutxa : Juan María Atutxa Mendiola (Villaro, Vizcaya, 18 de mayo de 1941) es un político español de ideología nacionalista vasca cuya trayectoria política ha discurrido íntegramente en la comunidad autónoma del País Vasco.
Bohuslav Sobotka : Cuatro años más tarde se marchó hacia la ciudad de Brno para estudiar en la Universidad Masaryk, licenciándose en Derecho y graduándose con una tesis sobre la Socialdemocracia Checa.
Bohuslav Sobotka : Tiempo más tarde en los años 1980 él y su familia se trasladaron al municipio de Slavkov u Brna donde allí realizó sus estudios secundarios y en 1986 realizaron otro traslado pero hacia Bučovice.
Bohuslav Sobotka : Posteriormente tras presentarse como candidato principal del Partido Socialdemócrata Checo a las Elecciones generales de la República Checa de 2013, logró ganarlas con un 20,5% de los votos totales consiguiendo un 50 escaños al parlamento.
Bohuslav Sobotka : El 5 de mayo de 2017 presentó la dimisión como Primer Ministro así como la de todo su Gobierno, tras salir a la luz que el viceprimer ministro y ministro de Finanzas, Andrej Babiš fuera acusado de fraude fiscal.
Dragiša Binić : Dragiša Binić (nacido el 20 de octubre de 1961) es un exfutbolista serbio que se desempeñaba como delantero.
Harry Reid : I think this guy is a loser.""
Harry Reid : Aunque inicialmente dijo que buscaría la reelección para un sexto periodo, el 26 de marzo de 2015 anunció que se retiraría al finalizar su periodo.
Harry Reid : Considerado pro-vida (contrario al aborto) por no haber apoyado el fallo Roe contra Wade en 2004, se ha negado explícitamente a ratificar toda ley que cuestione el derecho al aborto.
Harry Reid : Reid está casado con Landra Gould y es padre de cinco hijos.
Harry Reid : Diplomado como abogado en la Universidad Estatal de Utah, Harry Reid empieza su carrera profesional en Washington DC en calidad de oficial de la policía del Capitolio.
Milan Smiljanić : Milan Smiljanić (Kalmar, Suecia, 19 de noviembre de 1986) es un futbolista serbio que juega de centrocampista en el Partizán de Belgrado de la Superliga de Serbia.
Milan Smiljanić : En categoría absoluta debutó el 22 de agosto de 2007 ante Bélgica en un partido de clasificación para la Eurocopa 2008.
Milan Smiljanić : En julio de 2017 volvió a Israel para jugar en el Hapoel Ashkelon F. C.
Peniel Mlapa : Peniel Kokou Mlapa (Lomé, Togo, 20 de febrero de 1991) es un futbolista togolés con nacionalidad alemana que actualmente juega en el Al-Ittihad Kalba SC de la Liga Árabe del Golfo.
Graziano Pellè : Graziano Pellè (San Cesario di Lecce, Provincia de Lecce, Italia, 15 de julio de 1985) es un futbolista Italiano.
Graziano Pellè : En julio de 2007, se desvinculó definitivamente del Lecce y optó por firmar un contrato con el A.
Graziano Pellè : A principios de julio de 2011, el Parma confirmó a través de su página web oficial que Pellè había firmado un contrato por varios años con el equipo.
Graziano Pellè : Terminó su primera temporada con el Alkmaar con sólo 3 goles en 27 partidos (16 como titular).
Graziano Pellè : En enero de 2005, fue cedido al Calcio Catania, en ese momento, jugando en la Serie B, tuvo un gran número de participaciones pero poca fortuna a la hora de anotar.
Graziano Pellè : Para la temporada 2012-13, siendo propiedad del Parma, regresó a los Países Bajos para unirse al Feyenoord Rotterdam, en calidad de cedido.
Graziano Pellè : En el verano de ese mismo año disputó el Mundial Juvenil Sub-20, en el cual anotó cuatro goles y quedaron eliminados en cuartos de final, para la temporada 2005-06 volvió al Lecce para ser cedido, en esta ocasión al F. C. Crotone En la temporada 2006-07 fue nuevamente cedido a un club de segunda categoría, el A. C. Cesena, este fue un gran año para el atacante ya que anotó diez tantos que le sirvieron para ser nominado en la selección italiana, específicamente para la Eurocopa Sub-21 de 2007, en este torneo jugó tres partidos y anotó un gol a Portugal en el quinto partido del torneo.
Graziano Pellè : Pellè comenzó su carrera como futbolista en las divisiones menores del U. S. Lecce, ganando dos Campeonatos Primavera y una Copa Italia Primavera.
Graziano Pellè : Anotó 11 goles en sus primeros 10 partidos, incluido uno en el último minuto, y jugando de local, en el empate 2-2 contra su eterno rival, el Ajax de Ámsterdam.
Bodo Illgner : En la temporada 99-00 una serie de lesiones y la irrupción de Iker Casillas le apartaron de la titularidad.
Bodo Illgner : Bodo Illgner (7 de abril de 1967 en Coblenza, Alemania) es un ex portero alemán de fútbol e integrante de la selección de la República Federal de Alemania que se proclamó campeona de la Copa Mundial de la FIFA en 1990.
Nicola Pietrangeli : Nicola "Nicky" Pietrangeli (11 de septiembre de 1933) es un jugador de tenis retirado de nacionalidad italiana, considerado por todos como el mejor jugador italiano de tenis de la historia.
Peter Brötzmann : "We thought we could change the world".
Peter Brötzmann : Wolke Verlag, Hofheim 2014.
Peter Brötzmann : Ha publicado más de treinta álbumes como líder de banda y ha colaborado en más de un centenar.
Peter Brötzmann : Peter Brötzmann.
Peter Brötzmann : Conversations with Gérard Rouy.
Peter Brötzmann : Brötzmann nunca ha abandonado el mundo del arte.
Peter Brötzmann : Brötzmann estudió pintura en Wuppertal en una época en la que estuvo relacionado con el movimiento Fluxus y de la que pronto quedaría desencantado.
Peter Brötzmann : Peter Brötzmann (Remscheid, 6 de marzo de 1941) es un saxofonista y clarinetista de jazz alemán, considerado como uno de los más importantes músicos de la escena conocida como jazz europeo libre.
Peter Brötzmann : Su primer concierto de jazz fue acompañando a Sidney Bechet mientras aún estudiaba en Wuppertal.
Peter Brötzmann : Brötzmann también ha grabado con músicos como Cecil Taylor, Willem van Ragin, Mats Gustafsson, Ken Vandermark, Conny Brötzmann Bauer y su hijo Caspar Brötzmann, notable guitarrista.
Philipp Schoch : Participó en tres Juegos Olímpicos de Invierno, entre los años 2002 y 2014, obteniendo en total dos medallas de oro en la prueba de eslalon gigante paralelo, en Salt Lake City 2002 y en Turín 2006.
Philipp Schoch : Philipp Schoch (Winterthur, 12 de octubre de 1979) es un deportista suizo que compitió en "snowboard", especialista en las pruebas de eslalon paralelo.
Javier Villa : Javier Villa García (Colunga, Asturias, España, 5 de octubre de 1987) es un piloto español de automovilismo.
Javier Villa : En el 2011 debuta en el WTCC con la escudería Proteam Motorsport.
Javier Villa : Posteriormente, alcanza su primera victoria (segunda manga) en la GP2 en la carrera dominical del GP de Francia disputada en el circuito de Magny-Cours, siendo así el primer español en lograr una victoria en la breve historia de este campeonato.
Ulises Rosales del Toro : El General de División Ulises Rosales del Toro es un militar cubano, quien fuera hasta el 2011 Miembro del Buró Político del Comité Central del Partido Comunista de Cuba.
Ulises Rosales del Toro : En 1997 fue nombrado Ministro del Azúcar y posteriormente Ministro de la Agricultura.
Ulises Rosales del Toro : De 1981 a 1997 fue Jefe del Estado Mayor General de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Cuba.
Filip Meirhaeghe : Filip Meirhaeghe (Gante, 5 de marzo de 1971) es un deportista belga que compitió en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través.
Filip Meirhaeghe : Ganó 4 medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo de Montaña entre los años 1998 y 2003, y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Ciclismo de Montaña de 2000.
Henry Cárdenas : Henry Cárdenas Orduz es un ciclista de ruta colombiano que compitió en los años 1980 y 1990.
Najib Mikati : El gobierno se formó en junio, después de muchos retrasos.
Najib Mikati : Vendió la empresa en junio de 2006 al grupo MTN de Sudáfrica por 5,5 mil millones de dólares estadounidenses.
Najib Mikati : En 2011, Forbes estimó su fortuna en 2,8 millones de dólares, convirtiéndose así en el cuadragésimo noveno hombre más rico del mundo.
Najib Mikati : También asistió a una escuela de verano celebrado en la Universidad de Harvard y el INSEAD de la prestigiosa escuela de negocios francesa.
Najib Mikati : Es el líder del bloque del partido de la Solidaridad que ha tenido dos escaños en el parlamento libanés desde 2004.
Najib Mikati : Fue cofundador de la compañía de telecomunicaciones Investcom con su hermano Taha en 1982.
Najib Mikati : También creó el movimiento ideológico de centro en el Líbano y el mundo árabe, por lo que ha ocupado muchas conferencias internacionales en el Líbano.
Najib Mikati : En las negociaciones para formar un gobierno, Mikati surgió como un candidato de consenso.
Najib Mikati : Mikati se graduó de la Universidad Americana de Beirut en 1980 con un Master of Business Administration (MBA).
Najib Mikati : Entre abril de 2005 julio de 2005, fue Primer Ministro del Líbano, en un gobierno de transición.
Najib Mikati : El 13 de junio de 2011, Mikati anunció la formación del gobierno y dijo que iban a ir a trabajar "liberar la tierra que permanece bajo la ocupación del enemigo israelí".
Najib Mikati : Presidente del Líbano, Michel Suleiman, entonces nominado Mikati a la cabeza de un nuevo gobierno libanés.
Najib Mikati : Como parlamentario, mantuvo su posición en el gabinete y desarrolló una reputación como un político moderado pro-sirio con una relación normal con presidente sirio Bashar Assad.
Najib Mikati : Después de ser nombrado para el gabinete como ministro de Obras Públicas y Transportes, el 4 de diciembre de 1998, fue elegido miembro de la Asamblea Nacional de su ciudad natal de Trípoli en 2000, outpolling Omar Karami, quien fue elegido en la circunscripción plurinominales mismo.
Najib Mikati : Era un eterno candidato para Primer Ministro del Líbano desde el año 2000, finalmente, asume tras la dimisión de Omar Karami el 13 de abril de 2005.
Najib Mikati : El 13 de junio de 2011, Mikati se convirtió en el Primer Ministro del Líbano por segunda vez y se encuentra en proceso de formar un nuevo gabinete de treinta miembros.
Najib Mikati : Najib Mikati Azmi (en árabe: نجيب ميقاتي) (nacido el 24 de noviembre de 1955) es un empresario y político libanés, multimillonario que ocupó el cargo de Primer Ministro del Líbano desde el 13 de junio de 2011 hasta el 15 de febrero de 2014.
Najib Mikati : El 25 de enero de 2011, el Parlamento del Líbano de voto en su candidatura con 68 Mikati nombrar diputados para el primer ministro.
Najib Mikati : El 25 de enero de 2011, Mikati fue nombrado para servir como primer ministro por la mayoría de los votos en las consultas parlamentarias tras la caída 12 de enero, el gobierno libanés de noviembre de 2009.
Mauricio Isla : Isla puede desempeñarse en distintas posiciones en el campo de juego, tanto en defensa como en el mediocampo.
Mauricio Isla : Mauricio Aníbal Isla Isla (Buin, 12 de junio de 1988) es un futbolista profesional chileno que se desempeña como lateral o carrilero por la banda derecha en el Fenerbahçe de la Superliga de Turquía.
Bill Murray : Sus siguientes películas, "What About Bob?"
Bill Murray : Sus padres eran de clase humilde y tuvieron nueve hijos.
Bill Murray : El divorcio fue firmado el 13 de junio de 2008.
Bill Murray : Más tarde se casaron nuevamente en Chicago frente a sus familias.
Bill Murray : Murray decidió entonces probar suerte en la radio.
Bill Murray : En 1997 Bill se casó con Butler.
Bill Murray : Ese mismo año, Bill anunció que se alejaría momentáneamente del cine tras su descanso a finales de la década de 1990.
Bill Murray : Para poder pagar el colegio, la mayoría de los hermanos trabajaron como caddies en un club de golf.
Bill Murray : Sin embargo, sus papeles protagónicos en "Una elefanta llamada Vera" y "The Man Who Knew Too Little" no tuvieron gran impacto en la crítica ni en la audiencia.
Bill Murray : Murray afirmó en una entrevista en 1984: "Definitivamente soy religioso, pero no tengo mucho que ver con el catolicismo".
Bill Murray : Oficialmente se unió al reparto del programa en su segunda temporada, tras la salida de Chevy Chase.
Bill Murray : (1991) y "Groundhog Day" (1993) fueron éxitos de taquilla.
Bill Murray : El actor afirmó que tomó dicho papel porque pensó que el guion había sido escrito por los hermanos Cohen al enterarse que Joel Cohen era uno de los colaboradores en la creación de la historia.
Bill Murray : Murray integró el elenco de "SNL" por tres temporadas entre 1977 y 1980.
Bill Murray : La película, co-escrita por el propio Murray, fue su primer papel protagónico en un filme de corte dramático.
Bill Murray : Interpretó a un gerente discográfico en "Rock the Kasbah".
Bill Murray : Butler pidió el divorcio en mayo de 2008, acusando al actor de violencia doméstica, infidelidad y adicciones al sexo, la marihuana y el alcohol.
Bill Murray : Debido a la relación de Murray con la diseñadora de vestuario Jennifer Butler, la pareja se divorció en 1996.
Bill Murray : El 31 de enero de 2012 – 30 años después de su primera aparición en el programa de Letterman – Murray fue invitado nuevamente a su programa de entrevistas.
Bill Murray : Retornó a la gran pantalla para realizar pequeñas apariciones en "Viaje a Darjeeling" y "Get Smart".
Bill Murray : En una entrevista incluida en el DVD de "Lost in Translation", Murray afirma que es su película favorita.
Bill Murray : Durante la elección presidencial estadounidense del año 2000, el actor mostró su apoyo al candidato Ralph Nader.
Bill Murray : También recibió el premio Mark Twain en 2016 en honor a su carrera como comediante.
Bill Murray : "Ghostbusters" se convirtió en la película más taquillera de 1984 y en la comedia más exitosa en términos financieros de la historia.
Bill Murray : Molesto por el fracaso de "The Razor's Edge", Murray se alejó del cine cuatro años para estudiar filosofía e historia en París y pasar tiempo con su familia.
Bill Murray : Durante las primeras temporadas del programa, el actor sostuvo una relación sentimental con su compañera de elenco Gilda Radner.
Bill Murray : Aunque el género dramático estaba ofreciéndole buenos réditos a Murray, durante este período se le pudo ver en roles cómicos en "" y "Ósmosis Jones".
Bill Murray : Fue el último invitado de Letterman cuando el programa fue retirado el 20 de mayo de 2015.
Bill Murray : En el colegio, Bill fue el vocalista de una banda de rock llamada The Dutch Masters y se inició en la interpretación teatral.
Bill Murray : "The Razor's Edge", filmada antes que "Ghostbusters" pero publicada después, fue un fracaso de taquilla.
Bill Murray : William James "Bill" Murray (Evanston, Illinois, 21 de septiembre de 1950) es un actor y humorista estadounidense.
Bill Murray : Estuvo en el público junto a otros famosos fanáticos como John Cusack, Eddie Vedder y Bonnie Hunt durante la histórica victoria de los Cubs en la serie mundial en el año 2016.
Bill Murray : Existieron algunas especulaciones sobre su regreso a la serie fílmica de "Ghostbusters" para una tercera entrega de la misma, pero el mismo actor desmintió los rumores en una entrevista con la revista "GQ".
Bill Murray : Murray es fanático de los equipos deportivos de la ciudad de Chicago, en especial de los equipos Chicago Cubs, Chicago Bears y Chicago Bulls.
Bill Murray : Durante la filmación de "Stripes", Murray se casó con Margaret Kelly durante el domingo de Super Bowl en Las Vegas el 25 de enero de 1981.
Bill Murray : Fue nominado a un Globo de Oro por su actuación en la película de 2014 "St. Vincent".
Bill Murray : En 1990 dirigió la película "Quick Change" junto al productor Howard Franklin, primera y única aventura de Murray en la dirección.
Bill Murray : En 2004 aportó la voz del gato Garfield en "", repitiendo su papel en 2006 en "Garfield 2".
Bill Murray : Con la excepción de una pequeña aparición en la película de 1986 "Little Shop of Horrors", el actor no apareció en ninguna película en ese lapso de tiempo, aunque se le pudo ver en una adaptación de la obra de teatro "A Man's a Man" de Bertolt Brecht.
Bill Murray : Margaret dio a luz a dos hijos, Homer (nacido en 1982) y Luke (nacido en 1985).
Bill Murray : El actor tiene propiedades en Los Ángeles, California, Rancho Santa Fe (un suburbio de San Diego), Martha's Vineyard, Massachusetts, Charleston, Carolina del Sur y Palisades, un suburbio de Nueva York.
Bill Murray : En 2016 aportó la voz de Baloo en la película de Disney "El libro de la selva".
Bill Murray : Apareció junto al músico Eric Clapton en el Crossroads Guitar Festival el 28 de julio de 2007, donde se vistió con varias indumentarias propias de Clapton.
Bill Murray : En 2008 interpretó un papel importante en la cinta post-apocalíptica "" y en 2009 realizó un cameo en la película de terror y comedia "Zombieland".
Bill Murray : Fue nominado al premio Oscar en la categoría a mejor actor por su participación en "Lost in Translation", pero el premio finalmente fue entregado a Sean Penn por su actuación en "Río místico".
Bill Murray : Integró el elenco de la película animada de 2018 "Isla de perros" de Wes Anderson.
Bill Murray : El actor aportó su voz para el personaje del señor Badger en la película de animación de 2009 "Fantastic Mr. Fox".
Bill Murray : Después interpretó a Hunter S. Thompson en la película de 1980 "Where the Buffalo Roam".
Bill Murray : Más adelante protagonizó la película "Ghostbusters"—en un papel escrito originalmente para John Belushi—para poder financiar "The Razor's Edge".
Bill Murray : Más tarde apareció en el primer episodio de "Late Show with David Letterman" el 30 de agosto de 1993, cuando el programa se trasladó a la cadena CBS.
Bill Murray : A comienzos de la década de 1980, el actor protagonizó una serie de películas con gran repercusión en taquilla como "Caddyshack", "Stripes" y "Tootsie".
Bill Murray : En 2003 apareció en la película de Sofia Coppola "Lost in Translation", actuación que le valió ganar un Globo de Oro, un premio BAFTA y un premio Independent Spirit, entre otros galardones.
Bill Murray : Murray fue el primer invitado en el programa de entrevistas "Late Night with David Letterman" el 1 de febrero de 1982.
Bill Murray : Desde 2010, Murray ha hecho parte de dos cintas de Wes Anderson: "Moonrise Kingdom" (2012) y "El Gran Hotel Budapest" (2014).
Bill Murray : Juntos tienen cuatro hijos: Caleb (nacido en 1993), Jackson (nacido en 1995), Cooper (nacido en 1997) y Lincoln (nacido en 2001).
Bill Murray : En 2004 hizo su tercera colaboración con el director Wes Anderson en "The Life Aquatic with Steve Zissou" y en 2005 su segunda colaboración con Jim Jarmusch en "Flores rotas".
Bill Murray : Murray empezó a trabajar en una adaptación cinematográfica de la novela "The Razor's Edge" de William Somerset Maugham.
Bill Murray : Murray regresó al cine integrando el elenco de "Scrooged" en 1988 y de "Ghostbusters II" en 1989, película que no pudo replicar el éxito obtenido por su antecesora.
Bill Murray : Murray decidió dar un giro a su carrera alejándose del humor para interpretar roles dramáticos, algo evidente en películas como "Wild Things", "Cradle Will Rock", "Hamlet" y "The Royal Tenenbaums".
Bill Murray : Tras su aparición en "Groundhog Day", el actor apareció en una variedad de roles de reparto en películas como "Ed Wood", "Kingpin" y "Space Jam" (donde se interpretó a él mismo).
Bill Murray : Murray interpretó a Martin Heiss, un escéptico de lo paranormal, en el reboot de la película "Ghostbusters" en 2016, estrenada el 15 de julio de 2016.
Bill Murray : Su actuación en la película "Rushmore" en 1998 fue aclamada por la crítica, ganando el premio a mejor actor de reparto entregado por el Círculo de Críticos de Nueva York, la Sociedad Nacional de Críticos de Cine y el Círculo de Críticos de Los Ángeles (empatando con Billy Bob Thornton).
Bill Murray : Ha sido nominado al Globo de Oro por sus papeles en "Los Cazafantasmas", "Rushmore" (1998), "Hyde Park on Hudson" (2012), "St. Vincent" (2014) y en la miniserie de HBO "Olive Kitteridge" (2014), por la que ganó su segundo premio Primetime Emmy.
Bill Murray : Obtuvo reconocimiento en el programa de humor "Saturday Night Live", actuación que le valió obtener un premio Emmy, y más tarde protagonizó películas cómicas como "Caddyshack" (1980), "Los Cazafantasmas" (1984) y "Groundhog Day" (1993).
Perejaume : Su trabajo se centra en los conceptos e ideas del paisaje y la multiplicidad de las asociaciones con otros conceptos.
Perejaume : Aunque su formación se puede considerar autodidacta tiene importantes influencias de autores como Joan Brossa, con quien compartirá una obra a caballo entre la pintura y la poesía.
Perejaume : Pere Jaume Borrell i Guinart, conocido con el nombre de Perejaume (San Pol de Mar, Barcelona, Cataluña, 1957), es un artista español, que vive y trabaja en su ciudad natal.
Bruce Pandolfini : Otros de sus libros son:
Bruce Pandolfini : También escribe una columna mensual para la revista "Chess Life" titulada "Solitaire Chess."
Bruce Pandolfini : Bruce Pandolfini (n. 17 de septiembre de 1947) es un autor, profesor y entrenador de ajedrez.
Bruce Pandolfini : Fue representado por Ben Kingsley en la película de 1993 "En busca de Bobby Fischer", basado en el libro del mismo nombre de Fred Waitzkin.
Matteo Renzi : Italia apoyó a los EE.UU.
Matteo Renzi : Una reducción de la presión fiscal de alrededor de 80 € se anunció para los que ganan menos de 1.500 € al mes.
Matteo Renzi : De los 1.500 vehículos acondicionados para la venta, 170 fueron vendidos inmediatamente por eBay.
Matteo Renzi : En mayo de 2015, la economía registró un crecimiento del 0,3%, poniendo fin a la recesión.
Matteo Renzi : En febrero de 2015, la Comisión Europea pronosticó que la economía italiana comenzaría a crecer en primavera.
Matteo Renzi : La llamada llevó a una Reunión de ministros del interior europeos para hacer frente al problema de las muertes de inmigrantes.
Matteo Renzi : (El consenso absoluto más alto con un 84% fue registrado por el profesor Mario Monti en noviembre de 2011) Su aprobación más bajo hasta la fecha fue en junio de 2015, con poco más de 35%.
Matteo Renzi : En un discurso, el primer ministro italiano, condenó la trata de personas y la calificó como un "nuevo comercio de esclavos".
Matteo Renzi : También fue el primero en el que el número de ministras del sexo femenino era igual al número de ministros de sexo masculino, excluyendo al primer ministro.
Matteo Renzi : Sin embargo, después de la intervención militar rusa en Ucrania, las relaciones empeoraron.
Matteo Renzi : Se unió al Partido Popular Italiano, del cual fue secretario provincial en 1999.
Matteo Renzi : La mayoría de los inmigrantes procedían de Siria, Eritrea y varios países de África occidental.
Matteo Renzi : El 3 de diciembre, el Senado dio a la ley del Empleo la aprobación final que necesitaba para convertirse en ley.
Matteo Renzi : Su gabinete se convirtió en el gobierno más joven de Italia hasta la fecha, con una edad media de 47 años.
Matteo Renzi : Discutieron la economía de Europa, la Asociación de Comercio e Inversión Transatlántica, el cambio climático y la seguridad energética.
Matteo Renzi : Posteriormente se nombró a mujeres en la mayoría de los nuevos puestos, por lo que es la primera vez que una mujer había servido como director ejecutivo de una empresa de propiedad estatal en Italia.
Matteo Renzi : En enero de 2016, Renzi destacó la creación de 500.000 puestos de trabajo que, según él, había sido creado a través de sus políticas.
Matteo Renzi : El 2 de marzo de 2014, Renzi acusó a Putin de haber cometido "una violación inaceptable".
Matteo Renzi : Dimitió el 5 de diciembre de 2016, haciéndose efectivo el 12 del mismo mes, tras perder el referéndum constitucional.
Matteo Renzi : El 8 de agosto de 2014, el Consejo de Ministros aprobó un decreto-ley que prevé la protección internacional de los migrantes.
Matteo Renzi : Su ascenso para convertirse en primer ministro fue visto como un signo del necesario cambio generacional, y, en el momento en que asumió el cargo disfrutó del índice de aprobación más alto que cualquier otro político en el país.
Matteo Renzi : Asimismo, Xi afirmó que China continuará la cooperación con Italia por la Expo 2015 que se iba a celebrar en Milán.
Matteo Renzi : Asimismo, Putin garantizó el apoyo de Rusia en caso de una intervención de la ONU en Libia contra el Estado islámico.
Matteo Renzi : Su tesis en esa ocasión fue "Florencia 1951-1956: La primera experiencia de Giorgio La Pira, alcalde de Florencia".
Matteo Renzi : En 2014, 170.100 inmigrantes llegaron a Italia por mar, un aumento del 296% en comparación con 2013.
Matteo Renzi : En septiembre, el gobierno trajo la Ley del Empleo ante el Parlamento, que prevé, entre otras cosas, la supresión del artículo 18 del Estatuto de los Trabajadores, que protege a los trabajadores contra el despido injustificado.
Matteo Renzi : Al día siguiente fue formalmente su juramento como primer ministro, convirtiéndose así en el cuarto primer ministro en cuatro años y el primer ministro más joven en la historia de Italia.
Matteo Renzi : Matteo Renzi (Florencia, 11 de enero de 1975) es un político italiano.
Matteo Renzi : El 19 de abril de 2015, un gran naufragio tuvo lugar en el Mar Mediterráneo, causando la muerte de más de 700 inmigrantes del norte de África.
Matteo Renzi : Los dos líderes también se reunieron en Tokio en agosto de 2015 y discutieron sobre las relaciones con China y la estabilidad de Asia Oriental.
Matteo Renzi : Renzi mismo dijo que consideraba a Obama un ejemplo para las políticas que quería lograr.
Matteo Renzi : De enero a abril de 2015, unos 1.600 migrantes murieron en la ruta desde Libia a Lampedusa, convirtiéndose así en la ruta migrante más mortal en el mundo.
Matteo Renzi : La propuesta fue muy criticada por el mayor sindicato italiano, Confederación General del Trabajo (CGIL) y sus líderes Susanna Camussoand Maurizio Landini.
Matteo Renzi : El 19 de marzo, durante un discurso en la Cámara de Diputados, Renzi declaró que el referéndum sobre el estatuto de Crimea era ilegal y que los países del G-8 debían comenzar a cooperar para resolver la crisis y evitar una nueva Guerra Fría.
Matteo Renzi : Él y el presidente Obama discutieron muchos temas, incluyendo Ucrania, Libia e ISIS.
Matteo Renzi : en junio, posteriormente participó en la cumbre del G7 en Bruselas, el primero celebrado después de la suspensión de Rusia del G8 tras la anexión de Crimea en marzo.
Matteo Renzi : De acuerdo con las encuestas, en mayo de 2014, justo después de las elecciones europeas, el índice de aprobación de Renzi fue del 74%, una de las más altas cifras de aprobación para un Primer Ministro Italiano.
Matteo Renzi : Por otra parte, el ala izquierda del Partido Demócrata, entonces dirigido por el ex secretario Pier Luigi Bersani, criticó al gobierno por la reforma, amenazando con votar en contra.
Matteo Renzi : Como resultado de las guerras civiles libias y sirias, un problema importante que enfrenta Renzi como primer ministro es los altos niveles de inmigración ilegal a Italia.
Matteo Renzi : Durante su primera reunión el 1 de abril de 2014, Cameron afirmó que las reformas previstas por Renzi eran "ambiciosas" y que, junto los dos hombres serían capaces de cambiar la Unión Europea.
Matteo Renzi : En 1999 Renzi se casó con Inés Landini, una maestra, con quien tiene tres hijos.
Matteo Renzi : Finalmente, Renzi obtuvo el 39.3 % de los sufragios frente al 60.6 % que consiguió Bersani, con lo que este último se convirtió en el candidato oficial del PD para las elecciones generales de 2013.
Matteo Renzi : Obama declaró posteriormente que había quedado impresionado por las reformas Renzi quería llevar a cabo.
Matteo Renzi : En las elecciones locales de 2014, su hermana Benedetta fue elegida concejal por el Partido Demócrata en Castenaso, una pequeña ciudad cerca de Bolonia.
Matteo Renzi : Al convertirse en primer ministro, Renzi dijo que la reforma del mercado de trabajo "largamente esperada" estaría como prioridad número 1 en su agenda para mejorar el estado de la economía italiana.
Matteo Renzi : En marzo de 2014, el Consejo de Ministros aprobó la subasta de un gran número de coches de lujos que fueron utilizados para el transporte de cabezas de estado, incluyendo nueve Maserati, dos Jaguar, y varios otros coches como BMW y Alfa Romeo.
Matteo Renzi : Rusia había disfrutado previamente de una relación privilegiada con Italia, sobre todo bajo la dirección de Silvio Berlusconi, que era amigo personal del presidente ruso, Vladímir Putin.
Matteo Renzi : La familia Renzi son asistentes regulares y activos en la Asociación Italiana de Guías Católicos y Scouts, la mayor asociación de scouts en Italia.
Matteo Renzi : Renzi y Putin también tuvieron una reunión bilateral el 16 de octubre cuando Milán fue sede de la reunión Asia-Europa (ASEM) junto con otros 53 líderes del mundo.
Matteo Renzi : Asimismo, el 30 de abril, Renzi, junto con la Ministra de la Administración Pública Marianna Madia, presentó las directrices para la reforma de la Administración Pública, posteriormente aprobada por el Consejo de Ministros el 13 de junio.
Matteo Renzi : El 29 de septiembre, el Comité Nacional del Partido Demócrata votó a favor de la Ley del Empleo, a pesar de los desacuerdos dentro del partido, con 130 votos a favor, 20 en contra y 11 abstenciones.
Matteo Renzi : El 25 de febrero Renzi ganó un voto de confianza en el Parlamento italiano, con 169 votos en el Senado y 378 en la Cámara de Diputados.
Matteo Renzi : Abe felicitó públicamente a Renzi por las reformas económicas y constitucionales implementadas por el gobierno de Renzi.
Matteo Renzi : Renzi llevó a cabo varios días de conversaciones con los líderes del Partido Demócrata, antes de revelar su gabinete el 21 de febrero, el cual contenía miembros de su Partido, y de los partidos: el Nuevo centro-derecha, la Unión del Centro Cívico y la Elección Cívica.
Matteo Renzi : Ese mismo año se casó con Agnese Landini con quien tuvo tres hijos: Francesco, Emanuele y Ester.
Matteo Renzi : En septiembre de 2014, Renzi participó en la Cumbre de la OTAN en Gales.
Matteo Renzi : El Gobierno también anunció la eliminación del IRAP, un impuesto regional sobre las actividades de producción y, Renzi, discutiendo la ley de presupuestos de 2016, se comprometió además a cancelar IRPEF, IMU y TASI, los impuestos sobre las personas , servicios y residencias públicas.
Matteo Renzi : Renzi recibió formalmente la tarea de formar un nuevo gobierno del presidente Giorgio Napolitano el 17 de febrero de 2014.
Matteo Renzi : Renzi y Merkel han mantenido muchas reuniones bilaterales, la primera el 17 de marzo de 2014 en Berlín, sólo unas semanas después de la elección de Renzi como primer ministro, donde los dos líderes discutieron importantes reformas que el Gobierno italiano planeó hacer en Italia y en la UE.
Matteo Renzi : Similar a sus predecesores, Renzi continuó la política de larga data de una estrecha relación Italiana con los Estados Unidos, construyendo una fuerte alianza con el presidente Barack Obama.
Matteo Renzi : El 15 de marzo de 2014 Renzi se reunió por primera vez con Hollande en París, coincidiendo con él en una política económica común que no solo se centrara en las medidas de austeridad impuestas por la llamada troika de la Comisión Europea, el Banco Central Europeo y el Fondo Monetario Internacional, sino también las políticas de flexibilización para promover el crecimiento económico en la UE.
Matteo Renzi : en la intervención militar contra el Estado islámico, y participó en las sanciones internacionales contra Rusia tras su invasión en el Oriente de Ucrania.
Matteo Renzi : Al hacerlo, Renzi se convirtió en el primer ministro de Italia en visitar oficialmente Vietnam desde 1973, cuando las relaciones diplomáticas se iniciaron por primera vez entre Italia y Vietnam del Norte.
Matteo Renzi : Renzi es un ávido aficionado al fútbol y apoya a la Fiorentina, el equipo de su ciudad natal de Florencia.
Matteo Renzi : En abril, como parte de sus reformas industriales más amplias, Renzi obligó a los directores ejecutivos de las mayores empresas de propiedad estatal de Italia, incluyendo Eni, Terna, Finmeccanica, Enel y Poste Italiane, a renunciar, citando la falta de confianza del público en sus líderes.
Matteo Renzi : Renzi telefoneó a Putin el 28 de agosto, pidiéndole que detuviera la "escalada intolerable" y llegara a un acuerdo de paz con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko para detener el conflicto pro-ruso en esas regiones.
Matteo Renzi : El 12 de marzo de 2014, el Consejo de Ministros emitió un decreto-ley sobre los contratos de duración determinada, llamado el Decreto Poletti, a partir del nombre del ministro de Trabajo, Giuliano Poletti, así como un proyecto de ley que propone grandes reformas en el mercado laboral italiano llamado la Ley de Empleo.
Matteo Renzi : Renzi fue recibido en la Casa Blanca en abril de 2015.
Matteo Renzi : El 9 de octubre, el Senado italiano votó para aprobar el Ley de puestos de trabajo, y la reforma histórica fue aprobada con 165 votos a favor y 111 en contra, marcando el primer paso para la legislación económica más ambiciosa de los ocho meses de gobierno de Renzi.
Matteo Renzi : El 15 de noviembre, durante la cumbre del G-20 en Brisbane, los dos líderes tuvieron otra reunión, donde discutieron sobre la crisis de Ucrania, y también de las guerras civiles en Libia y Siria.
Matteo Renzi : Renzi es visto como un aliado del presidente francés, François Hollande, del Partido Socialista.
Matteo Renzi : El 11 de junio, Renzi se reunió con el presidente de China, Xi Jinping, en Beijing, y, este lo felicitó por los "importantes reformas" emprendidas por su gobierno.
Matteo Renzi : Un aliado clave de Renzi en el Mediterráneo es el Presidente egipcio Abdel Fattah el-Sisi; los dos mandatarios llevaron a cabo muchas reuniones bilaterales en los que debatieron el problema de la inmigración en Italia y las crecientes tensiones en el Oriente Medio y el Norte de África.
Matteo Renzi : Antes del inicio oficial de la cumbre, mantuvo una reunión con el presidente de Ucrania, Petro Poroshenko, el presidente estadounidense Barack Obama y los otros tres líderes del G4 para discutir la crisis con Rusia.
Matteo Renzi : El 5 de marzo el año 2015 Renzi se reunió con el presidente Putin y el primer ministro Dmitri Medvédev en Moscú.
Matteo Renzi : Las conversaciones entre los líderes se centraron en cuestiones internacionales, como la solución de la crisis en Ucrania, la situación en Oriente Medio y en Libia, así como la lucha contra el terrorismo.
Matteo Renzi : El padre de Renzi, Tiziano, antes era concejal del Ayuntamiento de Rignano sull'Arno, cerca de Florencia, por los democristianos.
Matteo Renzi : Renzi se reunió Obama por primera vez el 24 de marzo de 2014, durante la visita de este último a Roma.
Matteo Renzi : Renzi, venia de regresar a Roma de un evento político en Mantua para las elecciones regionales, celebró una reunión de emergencia con los ministros y habló por teléfono con el presidente francés, François Hollande, y el primer ministro maltés Joseph Muscat.
Matteo Renzi : El 18 de noviembre, Renzi viajó a Ashgabat, Turkmenistán, donde con el presidente de Turkmenistán, Gurbanguly Berdimuhamedow firmó una serie de pactos económicos que aseguran una mayor oferta de gas.
Matteo Renzi : Durante la visita Renzi colocó una ofrenda floral en el mausoleo de el expresidente de Vietnam del Norte Ho Chi Minh.
Matteo Renzi : Renzi construyó una relación constructiva con el primer ministro británico, David Cameron del Partido Conservador.
Matteo Renzi : El 25 de noviembre, la Cámara de Diputados aprobó la Ley del Empleo con 316 votos, pero los partidos Cinco Estrellas, la Liga Norte y casi cuarenta miembros del Partido Demócrata se abstuvieron en la votación para protestar contra la reforma.
Matteo Renzi : Varios meses después, en octubre, Renzi se reunió con el primer ministro chino, Li Keqiang en Roma para firmar veinte tratados por un total de 8 mil millones de euros.
Matteo Renzi : Renzi también llevó a cabo una reunión conjunta con Obama, El Papa Francisco y el expresidente de Italia Giorgio Napolitano.
Matteo Renzi : Como Primer Ministro, Renzi ha enfrentado varias situaciones difíciles de política exterior, como la crisis de la deuda europea, la Guerra Civil Libia, la crisis Ucraniana y la guerra contra el Estado Islámico (ISIS) en el Oriente Medio.
Matteo Renzi : El 12 de junio, Renzi se reunió con el presidente kazajo, Nursultan Nazarbayev, en Astana, donde discutieron la retirada de las tropas italianas de Afganistán.
Matteo Renzi : Renzi formó una estrecha relación con el presidente estadounidense, Barack Obama, apoyando la intervención militar de 2014 contra ISIS con cientos de tropas italianas, y aviones Panavia Tornado, así como el apoyo a las sanciones internacionales contra Rusia después de su invasión en el Oriente de Ucrania.
Matteo Renzi : El 9 de junio, Renzi viajó a Hanoi, Vietnam para reunirse con el presidente Truong Tan Sang y el primer ministro, Nguyen Tan Dung, así como el secretario general del Partido Comunista, Nguyen Phu Trọng para firmar tratados económicos con valor de alrededor de 5 mil millones de dólares para la economía italiana.
Matteo Renzi : El 6 de junio de 2014, Renzi recibió al primer ministro Abe en Roma.
Matteo Renzi : Renzi ha construido una amigable relación con el primer ministro japonés, Shinzo Abe; los dos primeros ministros esta en contra de la austeridad y, están reformando las constituciones de sus países.
Matteo Renzi : Renzi ha forjado una positiva relación con el primer ministro japonés, Shinzo Abe, quien alabó las políticas económicas del Gobierno Renzi.
Oscar Garré : Allí obtuvo los Campeonatos Nacionales de 1982 y 1984.
Oscar Garré : Entre 2000 y 2004 dirigió en la Primera División de Chile, donde entrenó a Deportes Concepción, Huachipato y Universidad Católica.
Oscar Garré : En 1994 quiso probar suerte en Israel, fichando por el Hapoel Kfar Saba F.C.
Oscar Garré : Oscar Alfredo Garré (Valentín Alsina, 9 de diciembre de 1956) es un exfutbolista y entrenador argentino.
Oscar Garré : Fue campeón del mundo con la selección argentina en la Copa Mundial de Fútbol de 1986.
Richmond Boakye : Richmond Boakye (Acra, Ghana, 28 de enero de 1993) es un futbolista ghanés.
Richmond Boakye : Debutó el 15 de agosto de 2012, en un encuentro amistoso ante la selección de China que finalizó con marcador de 1-1.
Richmond Boakye : Luego fue cedido en préstamo al Sassuolo donde permenció durante una temporada.
Jerry Rivera : Realizó sus estudios primarios y secundarios en esa ciudad.
Jerry Rivera : En 1998, Rivera grabó "De otra manera", que incluía el bolero "Ése".
Jerry Rivera : Frankie Ruiz, que estaba hospedado en el hotel, apareció y cantó un par de canciones con ellos y se fotografiaron juntos.
Jerry Rivera : También representó un pequeño papel en la película "I Like It Like That" y ha actuado como sí mismo en el "culebrón" titulado "Mi destino eres tú" en los Estados Unidos durante noviembre de 2005.
Jerry Rivera : En 1988, Tommy Olivencia escuchó a Jerry cantar junto a su padre y le recomendó que empezase su carrera en solitario.
Jerry Rivera : Cuando Jerry tenía tan solo 16 años, su padre hizo una maqueta y la presentó al departamento musical de CBS, que hizo que lo contrataran.
Jerry Rivera : En 1986, cuando tenía 14 años, acompañó a su padre que estaba actuando en un hotel en Isla Verde, San Juan.
Jerry Rivera : Su tercer disco, "Cuenta conmigo" (1992), ganó tres discos de platino en los Estados Unidos, Puerto Rico, Venezuela y Colombia.
Jerry Rivera : Su segundo disco, "Abriendo puertas", tuvo grandes éxitos con sus canciones "Esa niña", "Tal vez", "Como un milagro" y "Nada sin ti", que convirtieron al disco en número uno de las listas de Puerto Rico, Estados Unidos y finalmente por toda América Latina.
Jerry Rivera : Jerry cantó la canción con su padre en el Coliseo Roberto Clemente de San Juan.
Jerry Rivera : Jerry recibió dos premios Lo Nuestro como "Cantante del Año" y "Disco del Año" y Sony Discos le dieron tres Crystal Awards.
Jerry Rivera : El 21 de octubre de 2003 dicha fotografía fue usada por Jerry como portada de su disco tributo "Canto a mi ídolo... Frankie Ruiz", que había muerto en 1998.
Jerry Rivera : Jerry Rivera ha actuado en Venezuela, México, Perú, Colombia, Ecuador, Honduras, Panamá, los Estados Unidos, España y Japón.
Jerry Rivera : Sus padres eran músicos, lo impulsaron a convertirse también en un músico y ya desde niño acompañó a su madre, Dominga (cantante) y a su padre Edwin (guitarrista y director de "Los Barones Trío") durante sus actuaciones.
Jerry Rivera : Gerardo Rivera Rodríguez (San Juan, Puerto Rico, 31 de julio de 1973), conocido artísticamente como Jerry Rivera, es un cantante puertorriqueño, de salsa y baladas románticas.
Jaime Sánchez Fernández : Jaime Sánchez Fernández (Madrid Comunidad de Madrid, España, 20 de marzo de 1973) es un ex futbolista español.
Jaime Sánchez Fernández : Se formó en la cantera del Real Madrid.
Sergio Fajardo : Ambos lideraron la denominada Ola Verde, pasando a la segunda vuelta en las elecciones en las cuales resultó elegido Juan Manuel Santos.
Sergio Fajardo : En 1994, hizo parte de la Comisión Facilitadora de Paz de Antioquia durante la gobernación del expresidente Álvaro Uribe.
Sergio Fajardo : Es matemático de la Universidad de los Andes y doctor en lógica matemática de la Universidad de Wisconsin-Madison (1984).
Sergio Fajardo : Sergio Fajardo Valderrama (Medellín, ) es un político y matemático colombiano.
Sergio Fajardo : Sergio Fajardo es papá de Mariana y Alejandro Fajardo Arboleda.
Sergio Fajardo : Ex alcalde de Medellín y ex gobernador de Antioquia y candidato a la presidencia de Colombia en el período 2018 - 2022.
Sergio Fajardo : El 7 de julio de 2017, Sergio Fajardo inició la etapa de recolección de firmas para así poder inscribirse como como candidato presidencial por el movimiento Compromiso Ciudadano.
Sergio Fajardo : Fue Subdirector de El Colombiano y columnista de El Mundo, El Espectador y la Revista Dinero; trabajó en los programas de televisión Operación Ciudad de Telemedellín y Zanahoria de Teleantioquia y perteneció al equipo de Viva FM de Caracol Radio, como parte del equipo periodístico del programa 6AM Hoy por Hoy.
Ahmed Musa : Su primer gol se lo convirtió a la en un partido amistoso en marzo de 2011.
Ahmed Musa : Ahmed Musa (Jos, Nigeria, 14 de octubre de 1992) es un futbolista nigeriano que juega en la posición de delantero centro o mediocampista en el Al-Nassr de la Liga Profesional Saudí.
Ahmed Musa : Su debut internacional tuvo que esperar hasta el 5 de agosto de 2010 en un partido contra valido por el torneo de Clasificación para la Copa Africana de Naciones de 2012, Musa ingresó como sustituto de John Obi Mikel.
Eduardo Serra Rexach : Fue presidente del Real Instituto Elcano de Estudios Internacionales y Estratégicos.
Eduardo Serra Rexach : En 1982, el Partido Socialista Obrero Español (PSOE) ganó las elecciones.
Eduardo Serra Rexach : Entre 1993 y 1996 fue presidente del Instituto de Cuestiones Internacionales y Política Exterior (INCIPE).
Eduardo Serra Rexach : Nacido el 19 de diciembre de 1946 en Madrid, estudió en el Instituto Ramiro de Maeztu.
Eduardo Serra Rexach : Se licenció en Derecho en 1968 en la Universidad Complutense de Madrid, y en 1974 ingresó con el número uno en el Cuerpo de Abogados del Estado.
Eduardo Serra Rexach : Como número dos del ministerio, durante la etapa de acomodación de España en la OTAN, Serra Rexach manejó los presupuestos hasta su renuncia en 1987.
Eduardo Serra Rexach : Eduardo Serra Rexach (Madrid, 19 de diciembre de 1946) es un abogado y político español independiente –no afiliado a ningún partido– que ocupó altos cargos en los gobiernos de Unión de Centro Democrático, el Partido Socialista y el Partido Popular, incluido su nombramiento como ministro de Defensa durante el primer gobierno de José María Aznar y el Partido Popular.
Eduardo Serra Rexach : En 1977 entró a trabajar en el gabinete técnico del Ministro de Industria, Alberto Oliart, siendo presidente Adolfo Suárez, de la Unión de Centro Democrático (UCD).
Eduardo Serra Rexach : En 1996 ganó las elecciones el Partido Popular, y el nuevo presidente José María Aznar López nombró a Serra ministro de Defensa, hasta el año 2000, en que fue sustituido por Federico Trillo-Figueroa.
Eduardo Serra Rexach : El presidente Felipe González Márquez nombró ministro de Defensa a Narcís Serra, quien mantuvo a Eduardo Serra en el cargo de Subsecretario hasta que en 1984 lo nombró secretario de Estado de Defensa.
Ricardo Gardner : Juega de defensa.
Ricardo Gardner : Ricardo Gardner (*Saint Andrew Parish, Jamaica, 25 de septiembre de 1978), futbolista jamaicano.
Malcolm Turnbull : Al día siguiente lo sucede como primer ministro.
Malcolm Turnbull : Lo sucedió su ministro del Tesoro, Scott Morrison.
Malcolm Turnbull : De 1993 a 2000 fue el presidente del Movimiento Republicano.
Malcolm Turnbull : Antes de entrar en la política, se desempeñó como reportero, abogado, asesor de inversiones y operador capital de riesgo .
Malcolm Turnbull : Más tarde recibió una beca para la Universidad de Oxford donde se graduó en derecho civil.
Malcolm Turnbull : Turnbull estudió derecho en la Universidad de Sídney.
Malcolm Turnbull : Malcolm Bligh Turnbull (Sídney, ) es un político australiano que fue primer Ministro de Australia desde el 15 de septiembre de 2015 hasta el 24 de agosto de 2018.
Malcolm Turnbull : En un principio la intención de dejar la política, Turnbull se mantiene como diputado y llega a ser parte del gobierno de Abbott como ministro de comunicaciones en septiembre de 2013.
Malcolm Turnbull : En noviembre de 2009 su apoyo al "impuesto del carbón" encargado por el Grupo de Trabajo divide al partido liberal, y al mes siguiente perdió el liderazgo contra Tony Abbott.
Malcolm Turnbull : Turnbull se mantuvo en el cargo hasta el 24 de agosto de 2018, cuando dejó vacante el liderazgo del Partido Liberal y por tanto el cargo de primer ministro, para que se elija un nuevo líder.
Diego Alves : Diego Alves Carreira (Río de Janeiro, Estado de Río de Janeiro, Brasil, 24 de junio de 1985) es un futbolista ítalo-brasileño.
Diego Alves : Hizo su debut en partido amistoso con la el 10 de noviembre de 2011 ante , de la mano del seleccionador Mano Menezes.
Daniel Johns : La canción fue luego transmitida por el programa radial "Triple J".
Daniel Johns : Unos meses más tarde se reagruparon en Sídney y Newcastle para rematar el proyecto.
Daniel Johns : Johns ha trabajado en varios proyectos secundarios, en particular en The Dissociatives y I Can't Believe It's Not Rock, con el músico bailarín Paul Mac.
Daniel Johns : Daniel Paul Johns (Newcastle, 22 de abril de 1979) es un músico, vocalista, compositor, guitarrista y pianista australiano.
Daniel Johns : Junto a Ben Gillies y Chris Joannou formaron su primera banda, Innocent Criminals, a los doce años.
Daniel Johns : Johns contrajo matrimonio con la cantante Natalie Imbruglia después de un largo noviazgo, el 31 de diciembre de 2003, separándose definitivamente a finales de 2007.
Daniel Johns : La gira de The Dissociatives se realizó con los músicos Kim Moyes en la batería, Julian Hamilton en el teclado, y James Haselwood en el bajo.
Daniel Johns : En 1997, la banda sacó su segundo álbum, "Freak Show", seguido por "Neon Ballroom" en 1999.
Daniel Johns : La carrera de la banda como Silverchair empezó cuando tenían 14 años, tocando para Murmur Records en 1994, luego de que su demo "Tomorrow" ganara una competición en el programa "Nomad" de la SBS TV.
Milorad Čavić : El equipo serbio impugnó el resultado, pero la FINA lo confirmó posteriormente.
Milorad Čavić : También ganó la medalla de plata en los 50 m libres.
Milorad Čavić : Asistió al Tustin High School en California, donde estableció cuatro récords CIF y una mejor marca nacional en High School en los 50 m estilo libre.
Milorad Čavić : Milorad Čavić (serbio cirílico: "Милорад Чавић"), nacido el 31 de mayo de 1984 en Anaheim, CA (Estados Unidos) es un ex-nadador serbio-estadounidense, especializado en estilo mariposa.
Milorad Čavić : Nadando para la Universidad de California en Berkeley, y entrenado por Mike Bottom, estableció un nuevo récord universitario en los 100 m mariposa (45,44 s).
Milorad Čavić : Participó en representación de Serbia en el Campeonato Europeo de Natación en Piscina Corta de 2003 en Dublín de 2003, donde ganó la medalla de oro en 100 m mariposa y estableció un nuevo récord mundial.
Milorad Čavić : En 2008, Čavić ganó el Campeonato Europeo de Natación de 2008 en la categoría de 50 metros mariposa, estableciendo un nuevo récord europeo (23.11) en Eindhoven, (Países Bajos), pero fue descalificado por la Liga Europea de Natación (LEN) por llevar una camiseta en la ceremonia de medallas con el lema ""Косово је Србија"" (""Kosovo es Serbia"").
Milorad Čavić : Čavić mantuvo su título europeo de 100 metros en los posteriores campeonatos de piscina corta en Helsinki 2006 (con una marca de 50,63), Debrecen 2007 (terminando en 50,53) y Rijeka 2008 (terminando en 49,19 y estableciendo un nuevo récord europeo).
César Caneda : En las siguientes tres temporadas fue cedido a otros tantos equipos (Salamanca, Sevilla y Racing), logrando el ascenso a Primera División con los dos últimos.
César Caneda : En enero de 1996 se incorporó al Bilbao Athletic, donde permaneció hasta 1999.
César Caneda : César Fernández de las Heras Caneda (Vitoria, 10 de mayo de 1978), conocido como César Caneda, es un futbolista español que juega en el Unión Deportiva Logroñés de Segunda División B.
César Caneda : El 24 de enero de 2012, se convirtió en héroe del Mirandés, junto con su compañero Pablo Infante, al anotar el gol de la victoria ante el RCD Español en los cuartos de final de la Copa del Rey.
Charlie McCreevy : Fue Comisario de la Unión Europea de Mercado Interior y Servicios entre 2004 y 2009.
Charlie McCreevy : Fue elegido para el Dáil Éireann, la cámara baja del parlamento irlandés, en 1977 y ocupó el escaño correspondiente al distrito de Kildare Norte hasta 2004, cuando se convirtió en Comisario Europeo.
Daryl Sabara : El personaje se enfrente a su hermano, "Robin".
Daryl Sabara : El 22 de diciembre de 2018 se casó con la cantante Meghan Trainor.
Daryl Sabara : Comenzó con la realización de las ballet empresa, South Bay Ballet.
Daryl Sabara : También ha sido estrella invitada en un episodio de "Friends", donde Chandler accidentalmente le revela que es adoptado.
Daryl Sabara : Recientemente actuando en la película "April Showers]", escrita y dirigida por una sobreviviente de la masacre de Columbine.
Daryl Sabara : También actuó en la película "Keeping Up with the Steins" ("antes conocido como "Lucky 13"), que recibió una versión limitada en 12 de mayo de 2006.
Daryl Sabara : Desde entonces siempre ha sido la voz de Hunter, el león cachorro en la comedia animada de la NBC "Father of the Pride".
Daryl Sabara : Apareció en un episodio de "The Batman" como Scorn, el compañero del villano Ira.
Daryl Sabara : Sabara también interpretó el personaje principal, Niño Héroe, en 2004 en la versión animada de "The Polar Express".
Daryl Sabara : También participó en"The Boondocks" como la voz de Butch Magnus Milosevic en el episodio "Shinin".
Daryl Sabara : Ha aparecido en episodios de la serie de televisión "Weeds", "House", "Dr. Vegas", y fue uno de los jueces en "America's Most Talented Kids".
Daryl Sabara : Interpretó a Ben en "The Last Chance Detectives" radiofónicos por Aventuras en Odisea y "Focus on the Family", y también apareció como el matón escolar Wesley Rhoades en la película de Rob Zombie "Halloween".
Daryl Sabara : Comenzó actuando durante mediados de 1999, aparece en los episodios de "Murphy Brown", "Life's Work", "Will & Grace", "Friends", antes de ser emitidos como Juni Cortez en la película "Spy Kids", que se publicó en 2001 y se hizo popular entre el público pre-adolescente.
Mitsuhisa Taguchi : Taguchi fue elegido para integrar la selección nacional de Japón para los Juegos Asiáticos de 1978 y 1982.
Mickaël Landreau : y abandonó el club
Mickaël Landreau : Yo no podía más, y un año y medio es un largo camino por recorrer cuando se tienen días difíciles."
Mickaël Landreau : La medida se acordó y fichó por este equipo.
Mickaël Landreau : Tanto en 2006/07, 2007/08 y 2008/09, jugó los 38 partidos como titular de la temporada.
Mickaël Landreau : Anunció su intención de abandonar su primer club justo antes del final de la temporada 2005-2006.
Mickaël Landreau : En la conferencia de prensa, Landreau dijo "Lo más importante es a florecer en el terreno de juego.
Mickaël Landreau : Como su contrato expiró, Arsenal y el AC Milan estaban entre interesado en firmar con él.
Mickaël Landreau : Rumores también confirmaban que se podría ir al Real Madrid con el fin de convertirse en el suplente de Iker Casillas.
Mickaël Landreau : Al mudarse al SC Bastia, reveló que había rechazado una oferta del conjunto italiano Inter de Milán.
Mickaël Landreau : En 2016, comenzó a trabajar como entrenador asistente en el Paris FC.
Mickaël Landreau : Mickaël Landreau (Machecoul, Francia, 14 de mayo de 1979) es un ex futbolista y entrenador francés.
Mickaël Landreau : El 11 de octubre de 2003, tuvo una operación en el disco articular, que lo mantuvo fuera de las canchas por una serie de partidos.
Mickaël Landreau : Finalmente, Coupet con el tiempo se trasladaría a Paris Saint Germain para poner el futuro de Landreau en duda.
Mickaël Landreau : La temporada siguiente de su partida, Nantes fue relegado a la Ligue 2, por primera vez desde 1963.
Mickaël Landreau : Cinco días después de la firma con Lille, sufrió un duro golpe en los ligamentos cruzados, durante una sesión de entrenamiento que lo mantuvo fuera de acción por alrededor de seis meses.
Mickaël Landreau : Regresaría el 22 de noviembre de 2003, en la victoria por 3-1 sobre Bastia (Así como en el debut de su carrera).
Mickaël Landreau : Él dio una conferencia de prensa y anunció que después de trece años que dejaría el FC Nantes para afrontar nuevos retos en un equipo más importante.
Mickaël Landreau : Al final de la temporada 2005-06, el contrato de con Nantes iba a expirar, pero el equipo le ofreció un nuevo contrato.
Mickaël Landreau : Su gran desempeño en Nantes haría que Landreau ganara el interés de clubes como el de Barcelona, Mónaco, Roma, Juventus, Olympiue de Marsella, Manchester United y el Celtic.
Mickaël Landreau : El 7 de noviembre 2012 durante un partido de la Liga de Campeones recibió 6 goles del Bayern de Múnich.
Mickaël Landreau : Sin embargo, Charles Villeneuve dijo que no había confirmado el lugar de Landreau en la lista de convocados para la próxima temporada y había insinuado un interés en Coupet pero Sebastien Bazin (el presidente de los accionistas mayoritarios del PSG Colony Capital) insistió en que Landreau no dejará el club.
Mickaël Landreau : Luego de su carrera en el Nantes se unió al Paris Saint-Germain en una transferencia libre, firmando un contrato de cuatro años el 15 de mayo de 2006, con la ilusión de que una vez instalado en París, tenga más oportunidad de ser llamado a la selección.
Mickaël Landreau : Durante su último partido en el Stade de la Beaujoire, el 6 de mayo de 2006, recibió un homenaje de la afición, que saludó a su dedicación y lealtad al club durante trece años.
Mickaël Landreau : Con este equipo, añadió a sus palmares dos Coupe de France en 1999 y 2000 (capitaneando en la final de 2000), y también con el Nantes se coronó campeón en 2001 de la Ligue 1 por primera vez desde 1995
Mickaël Landreau : Su debut profesional se daría en el FC Nantes, el 2 de octubre de 1996, frente al SC Bastía, en este partido también le detendría un penal a Ľubomír Moravčík.
Mickaël Landreau : En la semifinal de la Copa de Francia de 2004, Landreau produjo varios salvadas, pero fue en vano ya que el equipo no pudo anotar y fueron eliminados de la competencia.
Mickaël Landreau : En diciembre de 2012, Landreau dejó el Lille en mutuo acuerdo después de una tensa relación con el gerente general Frederic Paquet.
Mickaël Landreau : El 5 de agosto de 2006, hizo su debut con el PSG en la derrota 3-2 contra Lorient.
Mickaël Landreau : En el París Saint-Germain, Landreau fue elegido como primer portero elección superando Jérôme Alonzo y el joven Nicolas Cousin También se convierten en un favorito de los fanes.
Mickaël Landreau : En mayo de 2017, se convirtió en el nuevo técnico del Football Club Lorient de la Ligue 2.
Mickaël Landreau : Durante su ausencia por lesión, Ludovic Butelle obtuvo más tiempo de juego y jugó unos 10 partidos hasta que Landreau regresó y que más tarde se convertiría en la primera opción como portero desde entonces.
Mickaël Landreau : Más tarde, Landreau formaría parte de la lista de jugadores convocados por Didier Deschamps para competir en los dos primeros partidos de las eliminatorias para la Copa del Mundo de 2014 para hacer frente a Finlandia y Bielorrusia, el 7 y el 11 de septiembre de 2012.
Mickaël Landreau : El 23 de diciembre de 2012, Landreau firmó un contrato de seis meses con el club SC Bastia.
Mickaël Landreau : En la final de la contra el Sochaux-Montbéliard, el partido finalizó 1-1 y se jugó la tanda de penaltis, donde el Nantes resultaría vencido, siendo así subcampeones de esta competición.
Mickaël Landreau : Fue internacional con la selección de fútbol de Francia en la Copa Mundial de Fútbol de 2006 seleccionado por Raymond Domenech, incluido como tercer arquero detrás de Fabien Barthez y Grégory Coupet.
Mickaël Landreau : Después de la temporada 2009-10, Lille, hizo una oferta de € 2 millones, quien buscaba un reemplazo para el veterano guardameta Grégory Malicki (que dejó el Lille para unirse a Dijon como agente libre y fue el portero titular para Lille en la temporada 2008-09).
Mickaël Landreau : Su última aparición en el PSG fue en un partido contra el AS Mónaco, que resultó en un empate 0-0, agradeció a los fanes por su tiempo en el club y fue ovacionado de pie.
Mickaël Landreau : Después de que terminó la temporada 2007/08, Landreau había sido vinculado con un traspaso del club después de que Gregory Coupet se mantuvo dispuesto a jugar en el PSG, y este podía reemplazarlo como primer portero.
Fabrizio Guidi : Tras retirarse en el 2007 a partir del 2011 se convirtió en director deportivo del Saxo Bank Sungard.
Philipp Lahm : Tienen un hijo llamado Julián.
Philipp Lahm : «Es quizás el jugador más inteligente que alguna vez he entrenado en mi carrera.
Philipp Lahm : Está involucrado en muchas campañas y eventos de caridad.
Philipp Lahm : Durante su segunda temporada en Stuttgart, pasó un tiempo considerablemente más difícil.
Philipp Lahm : Hasta este punto jugó como mediocentro defensivo, volante derecho o defensor central.
Philipp Lahm : Criticó la política de fichaje del club y la falta de la filosofía de juego y planificación estratégica.
Philipp Lahm : Siempre estuvo presente en la defensa alemana que atrajo elogios de una gran variedad de fuentes.
Philipp Lahm : Además fue embajador del Día Mundial de la Lucha contra el Sida en 2007, 2008 y 2009.
Philipp Lahm : La presión era enorme, después de haber perdido en la final de la Liga de Campeones en dos ocasiones».
Philipp Lahm : También participó en una campaña contra el exceso de velocidad y otras como Bündnis für Kinder, una campaña contra el abuso infantil.
Philipp Lahm : Ha dicho que «es una pena que ser gay en el fútbol sea un tema tabú», afirma no temer de un jugador gay dentro del equipo.
Philipp Lahm : Describió este como el gol más importante de su carrera y, aunque fue elegido Jugador del Partido, no lo consideró merecido.
Philipp Lahm : Después del partido, él reveló lo feliz que estaba de ganar el título, diciendo «Es increíble ... una gran alegría y un gran alivio.
Philipp Lahm : A partir de entonces se estableció como un lateral izquierdo habitual en el Stuttgart.
Philipp Lahm : Sin embargo, Lahm ha expresado que los futbolistas homosexuales no deben reconocer su orientación en público por el abuso que estos podrían sufrir.
Philipp Lahm : Alemania ganó los tres partidos de la fase de grupos contra Portugal, Países Bajos y Dinamarca.
Philipp Lahm : Fue galardonado el 'Jugador del Partido' por su actuación en el segundo partido en contra Polonia.
Philipp Lahm : El 18 de julio de 2014, a la edad de 30 años, anunció su retirada de la selección nacional.
Philipp Lahm : Comenzó su carrera internacional en la selección nacional sub-19.
Philipp Lahm : Su nuevo contrato lo mantendría en Múnich hasta el 20 de junio de 2012.
Philipp Lahm : Este incidente atrajo reacciones mixtas de los aficionados y los medios de comunicación, tanto locales como extranjeros, con algunos diciendo que Lahm debería haber mantenido sus opiniones para sí mismo y otros elogiándolo por su honestidad.
Philipp Lahm : En enero de 2005, sufrió una fractura por estrés en su pie derecho y por lo tanto, no jugó durante cuatro meses.
Philipp Lahm : Sin embargo, la temporada fue pobre para el Bayern, lo que llevó al despido del entrenador Jürgen Klinsmann después de menos de un año en el cargo.
Philipp Lahm : Después de la Eurocopa 2004 y las resultantes cortas vacaciones y el entrenamiento de pretemporada tuvo dificultades para ajustarse con las tácticas y el sistema del nuevo entrenador Matthias Sammer.
Philipp Lahm : En julio del 2005 regresó al Bayern de Múnich.
Philipp Lahm : Alrededor de cinco semanas más tarde, tuvo una nueva lesión, esta vez de sufrió una rotura del ligamento cruzado con la que puso fin a la temporada y al mismo tiempo su carrera en el Stuttgart.
Philipp Lahm : Se perdió más de un año de fútbol internacional entre enero de 2005 y marzo de 2006 debido a las lesiones (fractura por estrés en el pie y una rotura del ligamento cruzado), pero después de su recuperación de inmediato regresó al equipo titular.
Philipp Lahm : El equipo avanzó hasta llegar a las semifinales, donde fueron derrotados por España 1-0.
Philipp Lahm : A pesar de que Alemania no llegó más allá de la fase de grupos, el rendimiento de Lahm fue considerado muy prometedor y muchos periódicos alemanes vieron esto como el único aspecto positivo en la falta de realización de Alemania en ese torneo.
Philipp Lahm : A pesar de que fue multado y fuertemente criticado por la jerarquía del club, mantuvo su lugar en la alineación inicial, y pasó a tener una buena temporada.
Philipp Lahm : Se lesionó el codo en un partido amistoso justo antes de la Copa Mundial de la FIFA de 2006 y por lo tanto tuvo que usar un yeso especial en su brazo izquierdo.
Philipp Lahm : Luego de sus destacadas actuaciones con las selecciones menores, Rudi Völler lo convoca por primera vez a la selección mayor, haciendo su debut el 18 de febrero de 2004 con solo 20 años.
Philipp Lahm : Ha sido incluido en el equipo del torneo de la Copa Mundial en 2006, 2010 y 2014, en el equipo ideal de la Eurocopa en 2008 y 2012 y en el Equipo del año UEFA en 2006, 2008, 2012, 2013 y 2014.
Philipp Lahm : En junio de 2007, la FIFA anunció que él y Owen Hargreaves visitarían Sudáfrica con antelación para apoyar en la Copa Mundial de Fútbol de 2010.
Philipp Lahm : En agosto de 2011 a los 27 años publicó su autobiografía, "Der feine Unterschied: Wie man heute Spitzenfußballer wird" (La sutil diferencia - Cómo convertirse en un futbolista top), en la que repasa su carrera futbolística y sus experiencias personales, el ambiente del fútbol en general, el fútbol en el ámbito del contexto social y la eficacia de los diferentes métodos de entrenamiento y capacitación.
Philipp Lahm : Alemania fue eliminada 2-1 a manos de Italia en las semifinales.
Philipp Lahm : El 2 de septiembre de 2014, Bastian Schweinsteiger lo sucedió como capitán de la selección alemana.
Philipp Lahm : Anotó el primer penalti de la tanda pero el Bayern terminó como subcampeón por segunda vez en tres temporadas.
Philipp Lahm : Sin embargo, el 16 de mayo de 2008 firmó un nuevo contrato con el FC Bayern.
Philipp Lahm : Lahm estuvo presente durante todos los partidos de la fase de clasificación para la Copa del Mundo de 2010 y fue el único que jugó cada minuto.
Philipp Lahm : También jugó con Alemania la Eurocopa de 2004 en Portugal los 90 minutos en los tres partidos.
Philipp Lahm : Volvió a la derecha en los contra Francia, y permaneció en la victoria 7-1 ante Brasil en la semifinal.
Philipp Lahm : Estableció la fundación 'Philipp Lahm-Stiftung', para apoyar a los niños de escasos recursos y es también embajador oficial en representación de "FIFA por SOS Children's Village".
Philipp Lahm : Debido a las lesiones (tanto de él y de Jansen) terminó jugando principalmente en la banda izquierda y permaneció así hasta el final de la temporada, aunque compartió su deseo de jugar en la derecha varias veces durante ese año.
Philipp Lahm : Durante toda la temporada hubo diversos rumores que sugerían que dejaría el Bayern en el verano de 2008 para fichar por el FC Barcelona y la transferencia parecía ser casi un hecho.
Philipp Lahm : Su ex entrenador Hermann Gerland lo consideró como el jugador más talentoso al que hubiera entrenado, y lo hizo el capitán del equipo B durante su segunda temporada.
Philipp Lahm : El 8 de noviembre de 2009, se le dio la multa más alta en la historia del Bayern Múnich hasta la fecha (estimada en más de € 25.000) después de dar una entrevista no autorizada en Süddeutsche Zeitung.
Philipp Lahm : En junio de 2014, firmó un nuevo contrato con el que se mantedrá en el Bayern hasta el 2018.
Philipp Lahm : Jugó en todos los partidos del torneo final y marcó un gol decisivo en el minuto 90 (2-3) ante Inglaterra en un partido que terminó 3-3.
Philipp Lahm : Lahm ya era considerado muy talentoso; uno de sus entrenadores, Hermann Hummels, incluso declaró «Si Philipp Lahm no lo logra en la Bundesliga, nadie más lo hará».
Philipp Lahm : Durante la Eurocopa 2008, Philipp estuvo en la alineación inicial de todos los juegos y sólo fue sustituido en la final después de recibir un corte que necesitó de puntos de sutura en su pie.
Philipp Lahm : Ha sido criticado por las partes del libro en las que se analizó con discernimiento el trabajo sus ex entrenadores, entre los críticos se encuentran Rudi Völler (criticado en el libro) y Ottmar Hitzfeld.
Philipp Lahm : No jugó en el partido por el tercer lugar contra Uruguary debido a una infección, por lo que en su ausencia Bastian Schweinsteiger fue capitán del equipo en el que ganaron 3-2.
Philipp Lahm : A pesar de algunas dificultades en los primeros partidos, jugó una de sus mejores temporadas, formando una excelente colaboración en la banda derecha con Arjen Robben, anotando un gol y dando 12 asistencias en todos sus partidos.
Philipp Lahm : El 25 de junio de 2008, en el minuto 90 marcó el gol que les dio la victoria en la semifinal contra Turquía.
Philipp Lahm : Su capitanía se volvió permanente, cuando el entrenador Joachim Löw anunció que Ballack ya no sería considerado para jugar con Alemania.
Philipp Lahm : Su sólida defensa ayudó a Alemania a ganar los diez partidos de clasificación para la Eurocopa 2012, y también proporcionó asistencias a Mesut Özil y Mario Gómez.
Philipp Lahm : Se unió al equipo a la edad de 11 años, después de que un entrenador de juveniles, Jan Pienta, lo vio jugar varias veces en el equipo juvenil local de su ciudad natal Gern, Múnich.
Philipp Lahm : Anotó el primer gol en la victoria 4-2 sobre Grecia en los cuartos de final.
Philipp Lahm : Tras el retiró del capitán Michael Ballack del equipo en la Copa Mundial, debido a una lesión, Lahm fue elegido para ser el capitán en el torneo.
Philipp Lahm : Después de la partida del capitán Mark van Bommel en enero de 2011, Lahm se convirtió en el capitán por el resto de la temporada 2010-11 y eventualmente fue nombrado capitán del equipo.
Philipp Lahm : Fue el único jugador alemán que jugó los 690 minutos completos de la Copa del Mundo y también fue elegido en el equipo estelar del torneo.
Philipp Lahm : Lahm también fue elegido como vicecapitán por van Gaal, y jugó el tiempo completo en todos los partidos oficiales y en la primera ronda la DFB-Pokal.
Philipp Lahm : Comenzó el torneo como lateral derecho, pero sustituyó a Jansen debido a su bajo rendimiento como lateral izquierdo en el segundo juego.
Philipp Lahm : El 11 de julio de 2014, fue seleccionado en la lista de 10 hombres nominados al Balón de Oro de la FIFA al mejor jugador del torneo.
Philipp Lahm : El 20 de septiembre de 2008, Lahm fue premiado con el Tolenrantia-Preis, debido a su importante contribución en la lucha contra la homofobia dentro del mundo del deporte profesional, especialmente en el fútbol.
Philipp Lahm : El 29 de septiembre de 2003, hizo su primera aparición en la Liga de Campeones como titular ante el Manchester United.
Philipp Lahm : Sin embargo, logró completar 16 partidos de la Bundesliga antes de las vacaciones de Navidad, 14 de ellos jugando los 90 minutos, y tuvo seis apariciones en la Copa de la UEFA.
Philipp Lahm : Regresó al campo a finales de noviembre, primero jugando dos veces para el equipo B y, posteriormente, haciendo su primera aparición profesional en la Bundesliga con el Bayern en noviembre de 2005 contra el Arminia Bielefeld.
Philipp Lahm : Desde el inicio de la temporada 2013-14, bajo las órdenes del nuevo director técnico, Pep Guardiola, Lahm se ha desempeñado como centrocampista defensivo.
Philipp Lahm : En dos ocasiones ganó el título juvenil de la Bundesliga, la segunda vez como capitán de su equipo, y luego entró al equipo B a la edad de 17.
Philipp Lahm : Philipp Lahm (pronunciación en alemán: ˈfɪlɪp ˈlaːm/; Múnich, Baviera, Alemania, 11 de noviembre de 1983) es un exfutbolista alemán que jugaba como lateral derecho o mediocentro defensivo.
Philipp Lahm : Aunque Hargreaves no logró ser parte del viaje debido a una lesión, Lahm y su compañero de equipo nacional Piotr Trochowski se tomaron tiempo no sólo para visitar las organizadores de la Copa Mundial, sino también una SOS Children's Village y tomar parte en el evento de Kick-sida.
Philipp Lahm : El 16 de junio de 2014, derrotaron por 4-0 a Portugal en Salvador, y jugó en el centro del medio campo en todos los partidos de la fase de grupos y en el partido en contra Argelia.
Philipp Lahm : Este campenato fue el cuarto conseguido por Alemania y el primero para la Alemania reunificada.Fritz Walter, Franz Beckenbauer, Lothar Matthäus ya habían capitaneado a Alemania Occidental al título de la Copa Mundial.
Philipp Lahm : Antes, en mayo de 2008, Lahm había rechazado ofertas lucrativas del Manchester United y FC Barcelona, cuando el presidente del club, Uli Hoeness, prometió construir un equipo que pudiera ser competitivo en Europa.
Philipp Lahm : Durante la temporada 2009-10 bajo el nuevo entrenador Louis van Gaal, Lahm fue capaz de jugar en su posición preferida como lateral derecho.
Philipp Lahm : Sin embargo, como Willy Sagnol y Bixente Lizarazu estaban establecidos como primera opción en la defensa, y el medio campo del club también estaba bien atendido, no hizo más apariciones en la temporada 2002-03 y fue cedido al VfB Stuttgart en las temporadas 2003-04 y 2004-05 para ganar experiencia en la Bundesliga.
Philipp Lahm : El 13 de julio de 2014, Alemania logró la victoria en la Final del Mundial por 1-0 ante Argentina.
Philipp Lahm : El 6 de septiembre de 2013, fue galardonado con por su con la selección alemana en la victoria por 3-0 sobre Austria durante la clasificación para el Mundial de 2014.
Philipp Lahm : Bayern ganó el doblete de la liga y la copa y llegó a la Final de la Liga de Campeones de la UEFA 2009-10, donde jugó los 90 minutos completos como lateral derecho.
Philipp Lahm : Philipp Lahm, habiendo nacido en Múnich, se desarrolló en un ambiente de fútbol profesional dentro de la Liga juvenil del Bayern Múnich.
Philipp Lahm : Su primer partido fue victoria por 2-1 sobre Croacia, Lahm jugó los 90 minutos y fue elegido como el mejor jugador del partido por la revista alemana Kicker.
Philipp Lahm : El 13 de junio de 2010, fue capitán de la selección nacional en el juego de apertura contra Australia, convirtiéndose en el jugador más joven en capitanear a Alemania en un torneo de la Copa Mundial.
Philipp Lahm : El 29 de junio de 2008 - en la final de la Eurocopa 2008 contra España - en el minuto 33, Xavi filtró un balón que perforó a través de la defensa alemana y por la falta de comunicación entre Lahm y el portero alemán Jens Gerhard Lehmann permitió a Fernando Torres anotar el gol decisivo del juego; España se impuso 1-0 para ganar su segundo título del Campeonato de Europa en 44 años.
Philipp Lahm : Lahm fue fichado originalmente como respaldo para Andreas Hinkel, quien jugaba como lateral derecho, pero el entrenador Felix Magath lo movió a la posición de lateral izquierdo, en la que derrocó al internacional alemán Heiko Gerber.
Philipp Lahm : Está a otro nivel.» Esa temporada trajo un nuevo hito para el club, ya que llegaron al récord de su 24a título de la Bundesliga y el campeonato de la liga más rápido de la historia, ganando el título con siete juegos de sobra, venciendo la marca establecida por el club en la temporada anterior.
Philipp Lahm : Para la temporada 2007-08, Bayern compró al lateral izquierdo Marcell Jansen y posteriormente, se suponía que Lahm regresaría a la posición derecha, tanto para acomodar a Jansen como para reemplazar al francés Willy Sagnol.
Philipp Lahm : También fue el capitán del Bayern de Múnich, con el cual ganó múltiples títulos, incluyendo la UEFA Champions League 2012-13 como parte del triplete en esa temporada.
Philipp Lahm : El 18 de octubre, marcó el primer doblete de su carrera en la victoria por 6-0 ante el Werder Bremen.
Philipp Lahm : Su temporada goleadora más prolífica fue la de 2008-09, anotando tres veces en la Bundesliga y una vez en la DFB-Pokal.
Philipp Lahm : En la temporada 2012-13, capitaneo al Bayern a un triplete histórico de la Bundesliga, DFB-Pokal y la Liga de Campeones.
Philipp Lahm : El 26 de abril de 2015, el Bayern se confirmó como campeón de la Bundesliga por tercera temporada consecutiva, dando a Lahm el séptimo campeonato de la liga en su carrera.
Philipp Lahm : Hizo su primera partido profesional como lateral izquierdo en la cuarta jornada como sustituto en el minuto 63 de Gerber y el primer partido que jugó durante los 90 minutos completos fue en la sexta jornada ante el Borussia Dortmund.
Philipp Lahm : El 13 de noviembre de 2002, hizo su debut con el primer equipo del Bayern Múnich como sustituto en el minuto 92 en un empate 3-3 contra el RC Lens en la fase de grupos de la Liga de Campeones.
Philipp Lahm : Durante la temporada 2006-07, jugó en todos los partidos de la Bundesliga y en nueve de los diez partidos de Liga de Campeones y sólo fue sustituido en dos ocasiones, debido a que él era el único lateral izquierdo en el equipo y por sus sólidas actuaciones durante una de las peores temporadas de el Bayern en muchos años.
Philipp Lahm : Hizo su debut en la Bundesliga en el primer día de la temporada 2003-04 contra el Hansa Rostock cuando entró en el minuto 76 como sustituto en la posición de lateral izquierdo por el centrocampista Silvio Meissner.
Philipp Lahm : El 28 de abril de 2015, fue uno de los cuatro jugadores del Bayern que falló en la tanda de penales, en la derrota por 2-0 en penaltis contra el Borussia Dortmund en la semifinal de la DFB-Pokal.
Philipp Lahm : El 19 de mayo de 2012, fue capitán del Bayern en la Final de la Liga de Campeones de la UEFA 2011-12 ante el Chelsea en el Allianz Arena.
Philipp Lahm : El 20 de agosto de 2006, marcó su primer gol para el club, en el primer partido de visitante del Bayern de la temporada, una victoria por 2-1 sobre el VfL Bochum.
Philipp Lahm : En la temporada 2005-06 jugó para el Bayern 20 veces en la Bundesliga y tres veces en la Liga de Campeones, luchando por la titularidad incluso con Bixente Lizarazu.
Philipp Lahm : El 3 de abril de 2004, marcó su primer gol en la Bundesliga en una victoria 5-1 de visitante ante el VfL Wolfsburg.
Philipp Lahm : Durante la temporada 2003-04 jugó en 31 partidos de la Bundesliga y siete de la Champions League y ganó el segundo lugar en la elección para el futbolista alemán del año.
Carlos Jiménez Villarejo : Es colaborador habitual de la Asociación por la Tasación de las Transacciones y por la Ayuda a los Ciudadanos ATTAC a favor de la abolición de los centros de lavado de dinero.
Carlos Jiménez Villarejo : En las elecciones europeas de 2014 es elegido eurodiputado de Podemos, aunque poco después renunció a su escaño.
Carlos Jiménez Villarejo : Como jurista ha aportado sus conocimientos legales especializados para ayudar a difundir una conciencia contra los paraísos fiscales en foros públicos y publicados.
Carlos Jiménez Villarejo : Carlos Jiménez Villarejo (Málaga, 3 de junio de 1935) es un jurista español, ex-fiscal anticorrupción.
Scott Foley : También produjo la comedia A.U.S.A.
Scott Foley : Scott Foley (n. 15 de julio de 1972) es un actor estadounidense.
Scott Foley : Hijo de Connie y Hugh Foley, pasó parte de su infancia en Australia y Japón, debido al trabajo de su padre, empleado de banca internacional.
Scott Foley : Foley nació en Kansas City, Kansas, y tiene dos hermanos, Chris and Sean.
Scott Foley : Tuvo un rol protagónico en la serie The Unit de la CBS, y también participó de un capítulo de la serie House.
Scott Foley : Además de la actuación, Foley se ha desempeñado como director en un episodio de Felicity llamado "El graduado" y en un episodio de Monk llamado "Monk, y el empleado del mes".
Scott Foley : Foley estuvo nominado para los Teen Choice Award por su rol en la película "Scream 3".
Scott Foley : Uno de los roles más importantes de Foley fue el de Noel Crane en la serie televisiva Felicity.
Thomas Nagel : Uno se está disolviendo en distintas etapas de la persona.
Thomas Nagel : Normalmente las personas hacen una distinción entre lo que las personas hacen y lo que las personas no logran.
Thomas Nagel : Uno siempre puede ser objetivo al máximo, pero uno no tiene por que serlo.
Thomas Nagel : Las razones genuinas son razones para cualquier persona.
Thomas Nagel : La fuerza de la razón no debe ser rehén de la fortaleza de los deseos actuales.
Thomas Nagel : Pero es la razón por la que hace el trabajo de justificar tanto la acción como el deseo.
Thomas Nagel : Pero esta tesis, verdadera para los individuos, no se aplica al estado, que es un agente colectivo.
Thomas Nagel : Eso significa, prácticamente, que un valor eterno e intrínseco genera razones para cualquiera.
Thomas Nagel : Uno puede legítimamente "limitar" las demandas que le imponen las razones objetivas de los demás.
Thomas Nagel : Proporciona un fundamento ampliado para la importancia de las personas desde su punto de vista personal.
Thomas Nagel : Otras contribuciones importantes de Nagel incluyen su artículo "¿Cómo es ser un Murciélago?"
Thomas Nagel : Es conocido por su crítica de los estudios reduccionistas sobre la mente en su ensayo ""What Is it Like to Be a Bat?""
Thomas Nagel : Si un huracán destruyera el automóvil de alguien el año que viene en ese momento, querrá que su compañía de seguros le pague para que lo reemplace: esa razón futura le da una razón, ahora, para contratar un seguro.
Thomas Nagel : La medida en que uno puede llevar una buena vida como individuo respetando las demandas de los demás conduce inevitablemente a la filosofía política.
Thomas Nagel : en donde sugiere que la cualidad especial de aquello que llamamos "mental" es que haya algo que es, para ese organismo, cómo es ser ese organismo.
Thomas Nagel : Sus ideas distintivas se presentaron por primera vez en la monografía corta "The Possibility of Altruism", publicada en 1970.
Thomas Nagel : (1974) y por su contribución a la teoría político moral liberal y deontológica en ""The Possibility of Altruism"" (1970).
Thomas Nagel : Para Nagel, honrar el punto de vista objetivo no exige nada menos.
Thomas Nagel : Nagel es miembro de la Academia Americana de las Artes y las Ciencias y Miembro Correspondiente de la Academia Británica.
Thomas Nagel : Ese libro busca reflexionar sobre la naturaleza del razonamiento práctico para descubrir los principios formales que subyacen a la razón en la práctica y las creencias generales relacionadas sobre el yo que son necesarias para que esos principios sean verdaderamente aplicables a nosotros.
Thomas Nagel : Una persona que niega la verdad de este reclamo se compromete, como en el caso de un error similar acerca de la prudencia, a una opinión falsa de sí mismo.
Thomas Nagel : El punto de vista objetivo y sus demandas deben equilibrarse con el punto de vista personal subjetivo de cada persona y sus demandas.
Thomas Nagel : Recomienda un movimiento gradual hacia concepciones de igualdad mucho más exigentes, motivadas por la naturaleza especial de la responsabilidad política.
Thomas Nagel : Una vez más, se refuta una visión falsa de lo que implica un razonamiento apropiado al mostrar que conduce a una visión falsa de la naturaleza de las personas.
Thomas Nagel : Además, en su trabajo posterior, Nagel encuentra un fundamento para las llamadas restricciones deónticas de una manera que Scheffler no pudo.
Thomas Nagel : Cuando uno razona cautelosamente, por ejemplo sobre las razones futuras que uno tendrá, uno permite que la razón del futuro justifique su acción actual sin referencia a la fuerza de sus deseos actuales.
Thomas Nagel : Esos motivos y valores que soportan un examen crítico independiente son objetivos, pero los motivos y valores más subjetivos pueden, no obstante, ser tolerados objetivamente.
Thomas Nagel : Nagel llama a esto "disociación" y lo considera un análogo práctico del solipsismo (la idea filosófica de que solo la propia mente seguramente existirá).
Thomas Nagel : Siguiendo a Warren Quinn y Frances Kamm, Nagel los fundamenta en la inviolabilidad de las personas.
Thomas Nagel : El resultado es una teoría ética híbrida del tipo defendido por el estudiante de doctorado de Nagel en Princeton, Samuel Scheffler, en "The Rejection of Consequentialism".
Thomas Nagel : Pero es importante tener las relaciones de justificación correctas: cuando una persona acepta un juicio moral, él o ella está necesariamente motivado para actuar.
Thomas Nagel : Sus trabajos se han centrado en filosofía de la mente, filosofía política y ética.
Thomas Nagel : La tesis más sorprendente del libro es que existe un paralelo muy estrecho entre el razonamiento prudencial en beneficio propio y las razones morales para actuar en favor de los intereses de otra persona.
Thomas Nagel : Su visión es similar a los puntos de vista consecuencialistas de "agente universal" en los que uno toma el punto de vista de un sujeto colectivo cuyas razones son las de todos.
Thomas Nagel : En 2008, fue galardonado con el Premio Rolf Schock en Lógica y Filosofía y el Premio Balzan en Filosofía Moral.
Thomas Nagel : Un estado rawlsiano permite desigualdades intolerables y la gente necesita desarrollar una visión más ambiciosa de la igualdad para hacer justicia a las demandas del reconocimiento objetivo de las razones de los demás.
Thomas Nagel : Pero Nagel sigue siendo un individualista que cree en la separación de las personas, por lo que su tarea es explicar por qué este punto de vista objetivo no ahoga el punto de vista individual de cada uno de nosotros.
Thomas Nagel : El objetivo de Rawls de corregir, no eliminar, las desigualdades que surgen de la clase y el talento parece llevar a Nagel a una visión que no respeta suficientemente las necesidades de los demás.
Thomas Nagel : Según la teoría del deseo motivado, cuando una persona está motivada para la acción moral, es cierto que tales acciones están motivadas, como todas las acciones intencionales, por una creencia y un deseo.
Thomas Nagel : Nagel defiende la teoría del deseo motivado sobre la motivación de la acción moral.
Thomas Nagel : Una vez más, Nagel atribuye tal peso al punto de vista objetivo y sus requisitos que considera que la opinión de Rawls sobre la igualdad liberal no es lo suficientemente exigente.
Thomas Nagel : Esta es la base de su analogía entre las acciones prudenciales y las acciones morales: en los casos de acción altruista para el bien de otra persona, las razones de esa persona se convierten literalmente en razones para uno si son intemporales e intrínsecas.
Thomas Nagel : Nagel ha sido muy influyente en los campos relacionados de la filosofía moral y política.
Thomas Nagel : En las conferencias Locke publicadas como el libro "Igualdad y parcialidad", Nagel expone la teoría de la justicia de John Rawls a un escrutinio detallado.
Thomas Nagel : En 1963, obtuvo un doctorado en Filosofía en la Universidad Harvard, bajo la supervisión de John Rawls.
Thomas Nagel : En este caso, la falsa opinión es que las razones de uno son irreductiblemente suyas, de una manera que no les permite ser razones para nadie: Nagel argumenta que esto compromete a tal persona a la opinión de que él o ella no puede hacer los mismos juicios sobre sus propias razones.
Thomas Nagel : La estructura de la visión ética posterior de Nagel es que todas las razones deben relacionarse con esta visión objetiva de uno mismo.
Thomas Nagel : Comparable con los puntos de vista del filósofo moral del siglo diecinueve Henry Sidgwick, Nagel cree que uno necesita concebir el bien de uno como un bien impersonal y las razones de uno como razones objetivas.
Thomas Nagel : Antes de establecerse en Nueva York, Nagel dio clases por un tiempo en la Universidad de California, Berkeley (entre 1963 y 1966) y en la Universidad de Princeton (desde 1966 a 1980), donde convivió con colegas de la talla de Saul Kripke, Bas Van Fraassen y David Lewis.
Thomas Nagel : Nagel contrasta esta visión con una opinión rival que cree que un agente moral solo puede aceptar que tiene una razón para actuar si el deseo de llevar a cabo la acción tiene una justificación independiente.
Thomas Nagel : La negación de esta visión de la prudencia, argumenta Nagel, significa que uno realmente no cree que uno sea una y la misma persona a través del tiempo.
Thomas Nagel : Pensando reflexivamente sobre la ética desde este punto de vista, uno debe tomar el punto de vista de otro agente sobre el valor tan en serio como el propio, ya que la propia perspectiva es solo una toma subjetiva de un todo intersubjetivo; el conjunto de razones personal de uno se ve así inundado por las razones objetivas de todos los demás.
Thomas Nagel : Supervisado por John Rawls, Nagel ha sido un defensor desde hace mucho tiempo de un enfoque kantiano y racionalista de la filosofía moral.
Thomas Nagel : Thomas Nagel (Belgrado, Yugoslavia, 4 de julio de 1937) es un filósofo estadounidense, actualmente Profesor de Filosofía y Derecho en la Universidad de Nueva York (NYU).
Thomas Nagel : Las diferentes clases de razones y valores (es decir, agente-relativo y agente-neutral) enfatizados en el trabajo posterior de Nagel se sitúan dentro de un modelo Sidgwickiano en el que los compromisos morales se piensan objetivamente, de modo que las razones y valores personales son simplemente partes incompletas de un todo impersonal.
György Kurtág : 27 y op.
György Kurtág : "Messages of the late Miss R.V.
György Kurtág : Muchas de las composiciones de Kurtág son para grupos de cámara.
György Kurtág : Y continúa: “La dimensión innovadora de su música no está vinculada al material que utiliza, sino a su alma, a la autenticidad de su lenguaje, a su manera de traspasar las fronteras entre espontaneidad y reflexión, entre formalización y expresión”.
György Kurtág : Allí también estudiaba la pianista Márta Kinsker (luego Kurtág), con quien se casó en 1947; su hijo György nació en 1954.
György Kurtág : György nació en Lugoj, Rumanía, no lejos del lugar de nacimiento de su colega húngaro György Ligeti.
György Kurtág : Ha sido galardonado con el Premio Fundación BBVA Fronteras del Conocimiento 2014 en la categoría de Música Contemporánea.
György Kurtág : György Kurtág ( Lugoj, Rumania, 19 de febrero de 1926) es un compositor húngaro de música clásica contemporánea.
György Kurtág : La música de Kurtág es publicada por Editio Musica Budapest.
György Kurtág : Kurtág fue contratado como profesor de piano en la Academia Ferenc Liszt de Budapest en 1967, y poco después ejerció como profesor de música de cámara.
Juan Magán : En ese mismo año, se convirtió en ciudadano dominicano naturalizado.
Juan Magán : También apareció en un sencillo de Don Omar , «Ella no sigue modas».
Juan Magán : Magán recibió una nominación al Grammy Latino como Mejor Artista Nuevo en 2012.
Juan Magán : En 2010, hizo una colaboración con la cantante Inna para el sencillo llamado «Un momento».
Juan Magán : En 2015, lanzó el tema titulado «He llorado» junto a Gente de Zona.
Juan Magán : Juan Manuel Magán González (Badalona, España; 30 de septiembre de 1978), también conocido como Magán, es un productor discográfico, remezclador, DJ, compositor, letrista y cantante español naturalizado dominicano.
Juan Magán : En 2011, se lanza una nueva versión de «Bailando por ahí», renombrada como «Bailando Por el Mundo» junto a Pitbull y El Cata.
Juan Magán : En octubre de 2016, lanzó un nuevo álbum llamado "Quiero que sepas".
Juan Magán : Su álbum de estudio "The king of dance" , fue nominado al mejor álbum de fusión tropical por los Premio Grammy Latino en 2015; este trabajo empaquetaba colaboraciones con artistas como Enrique Iglesias, Paulina Rubio, J Balvin, Belinda, Gente de Zona, Yandel, Lápiz Conciente, Farruko, Don Omar, entre otros.
William Zabka : Volvió a aparecer en varios capítulos de esta misma serie durante la 9ª temporada, haciendo una parodia de sí mismo.
William Zabka : En los últimos tiempos, ha iniciado una carrera como director de cortometrajes, obteniendo una nominación al Óscar en 2004 por "Most", escrito y dirigido por él mismo.
William Zabka : William Michael "Billy" Zabka (Nueva York; 20 de octubre de 1965) es un actor, guionista, director, poeta y productor estadounidense.
William Zabka : Zabka nació en la ciudad de Nueva York, hijo de Nancy (Heimert) Zabka, productora y asistente de producción, y de Stanley William Zabka, director, escritor y compositor.
William Zabka : En 2013, reaparece como actor televisivo junto a Ralph Macchio en la serie de comedia estadounidense "How I Met Your Mother" (en España, "Como conocí a vuestra madre"), en el capítulo 22 de la 8ª temporada, "The Bro Mitzvah", interpretándose a sí mismo.
William Zabka : Su padre ofició como asistente de dirección en el programa "The Tonight Show Starring Johnny Carson" durante los primeros dos años de la estancia de Carson, y trabajó como en la producción de algunos largometrajes como "Forced Vengeance" (1982) de Chuck Norris.
William Zabka : Es más conocido por su papel como Johnny Lawrence en la película "The Karate Kid" (1984) y en la serie secuela Cobra Kai de 2018.
Toshio Takabayashi : Takabayashi jugó 12 veces y marcó 2 goles para la Selección de fútbol de Japón entre 1974 y 1976.
Marcin Matkowski : Marcin Matkowski es un jugador profesional de tenis nacido el 15 de enero de 1981 en Barlinek, Polonia.
Enzo Trossero : Enzo Héctor Trossero (Esmeralda, Provincia de Santa Fe, 23 de mayo de 1953) es un exfutbolista argentino.
Enzo Trossero : Su gran sentido ofensivo le permitió, siendo zaguero, anotar 89 goles en 534 partidos, y llegar a la Selección Nacional.
Enzo Trossero : Huracán, Colón, Estudiantes de La Plata, San Martín de Tucumán, Lugano de (Suiza), Independiente de Avellaneda, Talleres de Córdoba, Olimpo de Bahía Blanca.
Enzo Trossero : En 1979 es transferido al Nantes de Francia donde en la temporada 1979-80 se consagra campeón de la Liga Francesa.
Enzo Trossero : Enzo Trossero, renunció durante el segundo semestre de este año al club Municipal de Guatemala para partir hacia el equipo Al-Shabab, de la Primera División del fútbol de Arabia Saudita.
Enzo Trossero : En este lapso con "el Rojo" conquistó el Torneo Metropolitano 1983, la Copa Libertadores de América 1984 y la Copa Intercontinental 1984.
Enzo Trossero : Estuvo al mando del CSD Municipal 2004-07 de Guatemala, donde fue Pentacampeón de Liga con este equipo y Campeón de la UNCAF (Unión Centroaméricana de Fútbol).
Joel Aguilar : También fue designado para dirigir en la Copa Mundial de Fútbol de 2018.
Joel Aguilar : Es árbitro de la Primera División de El Salvador y árbitro internacional de la FIFA desde el año 2001.
Joel Aguilar : El 22 de enero de 2016, fue elegido como el mejor árbitro de la CONCACAF de 2015.
Joel Aguilar : Joel Antonio Aguilar Chicas (2 de julio de 1975), es un árbitro de fútbol de origen salvadoreño.
Joel Aguilar : En el 2011 arbitró la final de ida de la Liga de Campeones de la Concacaf entre Monterrey 2-2 Real Salt Lake.
Joel Aguilar : Fue elegido para arbitrar en la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2007 en Canadá, donde participó en los juegos entre las selecciones de Estados Unidos y Corea del Sur el 30 de junio de 2007, Nueva Zelanda y Gambia el 5 de julio de 2007, y Austria y Chile el 8 de julio de 2007 fase de grupos; y Argentina y Polonia el 12 de julio.
John Kocinski : Actualmente, es desarrollador de propiedad en Beverly Hills, California.
John Kocinski : Ese mismo año acabó quinto también en el Gran Premio de Japón.
John Kocinski : Sistema de puntuación desde 1988 hasta 1992:
John Kocinski : Sistema de puntuación desde 1993 en adelante:
John Kocinski : Se unió a Honda a lo largo de 1997, y ganó el título con nueve victorias y siete podios.
John Kocinski : Ganó la primera victoria de Cagiva en Laguna Seca, y quedó décimo sólo en cuatro participaciones.
John Kocinski : Fue un corredor de 500cc a tiempo completo en los siguientes dos años, acabando 4º y 3º respectivamente, ganando la ronda final en ambas temporadas.
John Kocinski : En 1988 ganó la "pole position" en el GP de Estados Unidos, acabando la carrera en quinto lugar.
John Kocinski : Después de que Cagiva abandonara su participación en los GPs, Kocinski se concentró en convertirse en esquiador acuático profesional.
John Kocinski : Inició 1994 con una victoria en Australia y finalizó la temporada en tercer lugar.
John Kocinski : También ganó la carrera Supersport en 1989 en Daytona International Speedway, habiendo salido en la posición 53 de un total de 80 corredores.
John Kocinski : En 1996 compitió en el Campeonato Mundial de Superbikes con Ducati, y casi gana el título en su primer intento, a pesar de de abandonar Ducati durante el año.
John Kocinski : Corrió en casa en el Campeonato Nacional de AMA en 2000, para Vance & Hines Ducati, y fue probador para Yamaha durante los dos años siguientes, antes de retirarse.
John Kocinski : En 1990 corrió en cuatro campeonatos distintos, pero sobresalió ganando el Campeonato Mundial de 250cc es su primera temporada completa en el equipo de Kenny Roberts, el Marlboro-Yamaha con la YZR250.
John Kocinski : Kocinski empezó 1993 en 250cc, llevando a Suzuki a su primer podio en esta categoría, pero volvió a 500cc a mitad de temporada después de verse fuera del equipo Suzuki.
John Kocinski : Kocinski volvió a los campeonatos de 500cc con Honda en 1998 encuadrado en el equipo de Sito Pons, el Pons Racing, patrocinado por MoviStar y 1999 en el equipo sin patrocinador de Erv Kanemoto, pero falló en ganar una carrera.
Leonid Kuchma : También se lo criticó por sus restricciones a la libertad de prensa, aplicando la censura a toda crítica.
Leonid Kuchma : Desde 1990 a 1992 fue miembro de la Rada Suprema de Ucrania y perteneció al Comité de Defensa y Seguridad del Estado.
Leonid Kuchma : Desde julio de 2014 ha participado como representante ucraniano en las conversaciones semi-oficiales de paz para resolver la guerra en el este de Ucrania.
Leonid Kuchma : Fue nombrado primer ministro de Ucrania en 1992.
Leonid Kuchma : Leonid Kuchma () (9 de agosto de 1938) es un político ucraniano, primer ministro de su país entre 1992 y 1993.
Leonid Kuchma : Dejó su puesto en septiembre de 1993 para presentarse como candidato a la presidencia del país en 1994, siendo reelegido en 1999.
Leonid Kuchma : Kuchma se alineó con Yushenko para las elecciones de 2005.
Leonid Kuchma : Kuchma estudió en la Universidad de Dnipropetrovsk licenciándose en Ingeniería de cohetes.
Scott Shriner : Comenzó a tocar el bajo durante la secundaria.
Scott Shriner : Shriner nació en Toledo, Ohio.
Scott Shriner : El 9 de noviembre de 2005, se casó con la escritora Jillian Lauren en Hawái.
Scott Shriner : En 2005, fue la voz principal en "In the garaje", "Dope Nose" y "Fall Together".
Scott Shriner : En su primera aparición con la banda (2001 KROQ Inland Invasión) fue atacado en el escenario por un ex-compañero, igualmente siguió tocando a pesar del incidente.
Scott Shriner : Shriner es fanático de Elvis Costello, The Beatles, Led Zeppelin y Black Sabbath.
Scott Shriner : Scott G. Shriner (nacido el 11 de julio de 1965) es el bajista de la banda de rock alternativo Weezer.
Scott Shriner : Después de enrolarse en el ejército y permanecer ahí por dos años, empezó a aprender a tocar el bajo con Mark Kieswetter, con quien estudió hasta mudarse a Los Ángeles, California, en 1989.
Scott Shriner : También ha tocado como invitado en shows de The Special Goodness, banda de Patrick Wilson (baterista de Weezer).
Scott Shriner : Ha trabajado en seis de los nueve álbumes de estudio: "Maladroit", "Make Believe", "The Red Album", "Raditude", "Hurley" y "Death to False Metal".
Scott Shriner : En el verano de 2001, Shriner pasó provisionalmente a formar parte de Weezer, el tercer bajista de la banda, tras el abandono repentino de Mikey Welsh.
Scott Shriner : Tocó como invitado en la banda The Scrantones en la convención de la serie "The Office" en 2007.
Scott Shriner : En el "Troublemaker Tour" de 2008, cantó "Perfect Situation" y "My Name Is Jonas", junto a Patrick Wilson y Rivers Cuomo.
Scott Shriner : Mientras todavía vivía en Toledo, Shriner y su mejor amigo, Rob Weaver, formaron una banda llamada The Seventh Wave, junto a Bob Schramm y Bill Whitman.
Scott Shriner : Se mudó a Los Ángeles a los 25 años de edad para asistir a un instituto de música, y tocaría en bandas como Broken, Bomber, Black Elvis, Mystery Train, The Electric Love Hogs, Crown y en la banda de Vanilla Ice.
Scott Shriner : En 2008, durante la gira de la banda, cantó el cover de "Creep" de Radiohead.
Scott Shriner : En "The Red Album" coescribió y fue vocalista principal en la canción "Cold Dark World", cantó en "King" (un b-side), y cantó gran parte de las voces principales en los covers de la banda de "The Weight" de The Band y "Oddfellows Local 151" de R.E.M.
Andrew Parrott : Actualmente, es director musical del New York Collegium.
Andrew Parrott : A lo largo de su carrera, ha dirigido un repertorio muy extenso, incluyendo música contemporánea.
Andrew Parrott : Posteriormente fue director musical de los London Mozart Players durante varios años hasta septiembre de 2006.
Andrew Parrott : También ha grabado música de otros compositores contemporáneos como John Tavener y Vladimír Godár.
Andrew Parrott : También fue co-editor del "New Oxford Book of Carols" y autor del "The Essential Bach Choir".
Andrew Parrott : Andrew Parrott (10 de marzo de 1947) es un director de orquesta británico conocido principalmente por su trabajo pionero en la interpretación históricamente informada de la música antigua.
Andrew Parrott : Dirigió la primera representación de la ópera ""A Night at the Chinese Opera"" de Judith Weir así como su primera grabación.
Sergio Bianchetto : Sergio Bianchetto (Torre di Ponte Brenta, 16 de febrero de 1939) es un deportista italiano que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad y tándem.
Luke Gallows : en la revancha.
Luke Gallows : ", perdiendo Gallows.
Luke Gallows : No obstante, al cabo de una semana Serena fue readmitida, aunque Gallows no lo aprobó.
Luke Gallows : El 8 de diciembre, derrotaron a G.B.H.
Luke Gallows : El 21 de junio de 2012, tuvo otro combate de prueba con la TNA.
Luke Gallows : También perdió ante Tommy Dreamer en un Hardcore match el 29 de enero.
Luke Gallows : El 4 de septiembre, anunció por su Twitter que había firmado un contrato con la empresa.
Luke Gallows : Días después, Kane atacó a el Imposter Kane, quitándole la máscara diciendo I think this is mine( Creo que esto es mio) arrojándolo fuera del edificio.
Luke Gallows : En la edición del 11 de mayo de "SmackDown!
Luke Gallows : Tras el combate, DOC le aplicó a Sting una "Chokeslam" contra una mesa y le golpeó con un martillo sacándolo de circulación.
Luke Gallows : Sin embargo, el 2 de junio, la WWE reportó que dejaría a los "Dalton Boys", porque (en kayfabe) se habían perdido en el camino a SmackDown!.
Luke Gallows : En su bloque del torneo, que due del 24 de noviembre al 7 de diciembre, terminaron con un récord de cuatro victorias y dos derrotas, avanzando a las semifinales.
Luke Gallows : En septiembre de 2012, empezó a trabajar en TNA como un miembro enmascarado del "stable" Aces & Eights.
Luke Gallows : Festus recibiría su primera derrota individual en un combate contra The Undertaker el 11 de abril después de rendirse ante su sumisión "Hell's Gate".
Luke Gallows : El 14 de junio de 2011, participó en una lucha de prueba para la "Total Nonstop Action Wrestling" (TNA), siendo derrotado por Gunner.
Luke Gallows : En DSW, Deacon formó una relación con The Bag Lady, la cual sirvió como su valet por un tiempo.
Luke Gallows : Allí, G-Rilla se sentó accidentalmente sobre Willow, la araña mascota de Deacon, cuya muerte causó en su dueño una crisis psicótica.
Luke Gallows : Tuvieron su primera defensa el 9 de febrero en The New Beginning in Hiroshima, derrotando a K.E.S.
Luke Gallows : Participó también en la Battle Royal de 26 hombres en Wrestlemania XXVI pero no logró ganar, siendo el ganador Yoshi Tatsu.
Luke Gallows : Su gimmick era el de un trastornado individuo vestido con jirones y con la cara pintada de negro que entraba acompañado por una araña mascota llamada Willow, con quien frecuentemente hablaba, en una caja.
Luke Gallows : En ese mismo programa, se enfrentó junto a Devon a Kurt Angle & Sting, perdiendo por descalificación cuando el resto de Aces & Eights interfirieron.
Luke Gallows : Tras ello, Quintin Michaels dijo haber secuestrado a la araña de Deacon, obligándole a traicionar a DeMott, aunque poco después Deacon volvió a recuperarla.
Luke Gallows : Hankinson fue desenmascarado el 1 de noviembre por Joseph Parks en "Impact Wrestling", revelándose como un miembro del "stable".
Luke Gallows : ", videos salieron promocionando el debut de Hankinson bajo el nombre de Festus Dalton, como parte de un equipo que conformaba con Jesse Dalton.
Luke Gallows : El 4 de enero de 2014, en Wrestle Kingdom 8, él y Anderson derrotaron a K.E.S.
Luke Gallows : (Davey Boy Smith, Jr. and Lance Archer) para ganar el Campeonato en Parejas de la IWGP.
Luke Gallows : Hankinson fue llamado de nuevo Festus mientras que Gordy mantuvo su nombre, y el 9 de junio de 2007 en Smackdown una viñeta mostrando a Jesse y Festus fue emitida.
Luke Gallows : Del 21 de julio al 8 de agosto, Gallows participó en el torneo 2014 G1 Climax, donde terminó el noveno de su bloque tras tener cuatro victorias y seis derrotas.
Luke Gallows : Bajo las acusaciones de Kane de haber sido Punk quien atacase a Undertaker, mostraron un vídeo donde Punk encontraba a Serena bebiendo en un bar a la hora de la agresión de Undertaker, demostrando así su inocencia; sin embargo, esto ocasionó que Serena fuese expulsada de la Straight Edge Society.
Luke Gallows : Luego de eso, Hankinson regresó a la Deep South Wrestling, además de aparecer en "SmackDown!
Luke Gallows : Hankinson comenzó su carrera en Pensilvania, en la World Star Wrestling Federation (AWA/World Star Wrestling), la Summit Wrestling Association del sur de Pensilvania y en la National Wrestling League del estado de Maryland, luchando bajo el nombre de Dorian Deville.
Luke Gallows : El 3 de diciembre peleó en el Inoki Genome Federation bajo el nombre de Keith Hanson, derrotando a The Predator.
Luke Gallows : En diciembre de 2011, se unió al proyecto de TNA en India, Ring Ka King, bajo el nombre de "The Outlaw" Isaiah Cash.
Luke Gallows : En abril de 2005, la World Wrestling Entertainment lo contrató, para enviarlo a la Deep South Wrestling (DSW), donde debutó bajo el nombre de Deacon Deville, antes de cambiarlo a Freakin' Deacon.
Luke Gallows : Hankinson y Gordy fueron enviados de vuelta a Ohio Valley Wrestling (OVW), en donde Hankinson cambió su nombre a "Justice Dalton".
Luke Gallows : La tercera fue siete días después, durante la gira de la empresa por Taiwán, derrotando a Hirooki Goto and Captain Taiwan.
Luke Gallows : El21 de junio en Dominion 6.21 defendieron el título por quinta vez ante Ace to King (Hiroshi Tanahashi and Togi Makabe).
Luke Gallows : (Togi Makabe & Tomoaki Honma) en las semifinales y a Ten-Koji (Hiroyoshi Tenzan and Satoshi Kojima) en la final, ganando el torneo y consiguiendo una oportunidad por el IWGP Tag Team Championship.
Luke Gallows : Gallows debutó en la empresa el 23 de noviembre, donde él y Anderson derrotaron a Bushi & Kota Ibushi en un combate fuera del torneo.
Luke Gallows : Andrew William "Drew" Hankinson (22 de diciembre de 1983) es un luchador profesional estadounidense quien trabaja actualmente en la WWE en la marca "Raw", bajo el nombre de Luke Gallows.
Luke Gallows : En "Final Resolution" formó parte del equipo de Aces & Eights que fue derrotado por Kurt Angle, Samoa Joe, Garett Bischoff y Wes Brisco.
Luke Gallows : El 11 de noviembre de 2013, la empresa japonesa New Japan Pro-Wrestling anunció que Hankinson, bajo el nombre de Doc Gallows, participaría en el torneo 2013 World Tag League junto a Karl Anderson como parte del Bullet Club.
Luke Gallows : Sin embargo, después de una derrota de G-Rilla contra Mike Knox, Freakin' Deacon fue duramente golpeado con sillas por Knox y Neikirk y enviado al hospital.
Luke Gallows : El 21 de septiembre de 2014 en Destruction in Kobe, retuvieron el título en su sexta defensa ante Kazuchika Okada and Yoshi-Hashi.
Luke Gallows : Su segunda defensa tuvo lugar el 6 de abril en Invasion Attack, derrotando a Hirooki Goto and Katsuyori Shibata.
Tommie Smith : Acaba de empezar".
Tommie Smith : Este gesto provocó que fueran expulsados de sus respectivos equipos y tuvieran que abandonar la villa olímpica.
Tommie Smith : Jugó solo en dos partidos y tuvo solo una recepción, esta de 41 yardas, en la cual se lesionó.
Tommie Smith : En 1978 fue seleccionado para ser inmortalizado en el National Track and Field Hall of Fame de los Estados Unidos.
Tommie Smith : Tommie Smith nació el 6 de junio de 1944 en Clarksville, Texas.
Tommie Smith : En el año 2010, tuvo que subastar la medalla de oro olímpica y las zapatillas que llevaba cuando la ganó por necesidades económicas.
Tommie Smith : UU.. Peter Norman el australiano medalla de plata en la misma prueba les apoyó pegándose a la altura del corazón un adhesivo del Proyecto Olímpico por los Derechos Humanos.
Tommie Smith : Participó y ganó la prueba de los 200 metros lisos en los Juegos Olímpicos de México 1968 batiendo el récord del mundo con un tiempo de 19,83 segundos, con este tiempo fue el segundo atleta en bajar de 20 segundos en los doscientos metros , el primero fue su compatriota y amigo John Carlos.
Mustapha Hadji : Mustapha Hadji (n.Ifran, 10 de noviembre de 1971) es un exfutbolista marroquí que ha pertenecido a equipos de las principales ligas del mundo como la española, la inglesa o la alemana.
Olli Rehn : Olli Ilmari Rehn (Mikkeli, 31 de marzo de 1962) es un político finlandés.
Olli Rehn : Fue el principal negociador de la posible adhesión de Croacia y Turquía hasta 2010.
Olli Rehn : Comenzó su carrera política como concejal en Helsinki en 1988.
Olli Rehn : Fue el comisario europeo de Asuntos Económicos y Monetarios hasta el 1 de julio de 2014.Desde 2015 es ministro de Asuntos Económicos de Finlandia.
Olli Rehn : Durante su juventud también fue jugador de fútbol, llegando a jugar en la primera división finlandesa con el equipo de su ciudad natal, Mikkelin Palloilijat.
Olli Rehn : Nacido en la Finlandia oriental, estudió economía, relaciones internacionales y periodismo en Estados Unidos, realizando posteriormente un máster en ciencias políticas en la Universidad de Helsinki y un doctorado en filosofía en la Universidad de Oxford.
Olli Rehn : Desde 1998 a 2002 fue jefe de gabinete del entonces comisario finlandés Erkki Liikanen.
Olli Rehn : Fue vicepresidente del Partido del Centro finlandés desde 1988 a 1994, partido del que había sido presidente de sus juventudes.
Olli Rehn : Abandonó su escaño en el parlamento finlandés al obtener acta de eurodiputado en 1995 donde se integró en el grupo liberal-demócrata.
Olli Rehn : Elegido miembro del parlamento finlandés en 1991, dirigió la delegación de su país en el Consejo de Europa siendo también consejero especial del primer ministro Esko Aho durante los años 1992 y 1993.
Tommy Aldridge : Tommy Aldridge (15 de agosto de 1950 en Jackson, Misisipi), es un músico estadounidense.
Tommy Aldridge : Graba un solo disco, "Slip of the Tongue", editado en 1989.
Tommy Aldridge : Entre 1978 y 1981 participó en la grabación de cinco álbumes con el guitarrista Pat Travers.
Tommy Aldridge : En 1970 se une a la banda Black Oak Arkansas y graba nueve discos junto a ellos entre 1972 y 1976.
Tommy Aldridge : Se ha destacado por su trabajo en numerosas bandas, algunas de gran importancia en la escena musical como Ozzy Osbourne, Thin Lizzy y Whitesnake.
Zlatan Ibrahimović : De nada.
Zlatan Ibrahimović : Tiene tres hermanas y dos hermanos.
Zlatan Ibrahimović : Quiero ganar el doble de lo que he ganado".
Zlatan Ibrahimović : Estoy aquí para ganar y nada más ".
Zlatan Ibrahimović : "Grité: '¡No tienes pelotas!'
Zlatan Ibrahimović : Su salario fue informado de £200 000 por semana.
Zlatan Ibrahimović : y peor que eso, agregué: '¡Puedes irte al infierno!'
Zlatan Ibrahimović : Firmó un acuerdo de cuatro años inmediatamente después de pasar con éxito los exámenes médicos.
Zlatan Ibrahimović : Estoy muy feliz porque es un proyecto muy grande que quiero ser involucrado y quiero ser parte de la historia del club.
Zlatan Ibrahimović : Todos los acuerdos entre el Milán y el Barcelona se confirmaron el 18 de junio de 2011.
Zlatan Ibrahimović : Lo perdí por completo, y es posible que hayas esperado que Guardiola diga unas pocas palabras en respuesta, pero es un cobarde sin sentido.
Zlatan Ibrahimović : Simplemente se fue, nunca volvió a mencionarlo, ni una palabra" sentencio zlatan en una entrevista.
Zlatan Ibrahimović : También se anunció que usaría el número 10 en su segunda temporada con el equipo.
Zlatan Ibrahimović : Me he mudado aquí para ganar la Liga de Campeones con el Milan.
Zlatan Ibrahimović : Su hat-trick de nueve minutos fue el más rápido en la historia de la Ligue 1.
Zlatan Ibrahimović : Lleva la línea de botas Nike Mercurial y tiene los nombres y las fechas de nacimiento de sus hijos incrustados en los lados externos de sus botas.
Zlatan Ibrahimović : En enero de 2013, le fue entregada la camiseta número 10 después de la salida del extremo brasileño Nenê.
Zlatan Ibrahimović : Ganó su primer "Scudetto" con el Milan después de un empate contra la Roma.
Zlatan Ibrahimović : Además, fue elegido en 2007 parte del equipo ideal de la UEFA.
Zlatan Ibrahimović : Cuando comenzó el año 2012, anotó un gol contra Atalanta convirtiendo un penal.
Zlatan Ibrahimović : Le entregaron la camiseta número 9 antes que empezara la temporada 2016-17.
Zlatan Ibrahimović : Tras firmar, Ibrahimović dijo: "Este movimiento me da más adrenalina.
Zlatan Ibrahimović : Después de que el tiempo regular y el tiempo extra habían terminado en un empate, el partido fue a una tanda de penaltis donde convirtió con éxito su intento de penalti y obteniendo la victoria.
Zlatan Ibrahimović : En mayo de 2003, registró su nombre "Zlatan" como una marca comercial en la Oficina de Patentes y Registro de Suecia, por lo que recibió los derechos exclusivos del nombre en determinados productos, como artículos deportivos, ropa y calzado.
Zlatan Ibrahimović : Es uno de los diez futbolistas con más títulos logrados en su carrera con treinta y uno, tras haber jugado en nueve clubes distintos.
Zlatan Ibrahimović : Al día siguiente, Ibrahimović hizo la siguiente declaración durante la conferencia de prensa: "Es un gran paso en mi carrera y otro sueño hecho realidad.
Zlatan Ibrahimović : El equipo local argumentó que la pelota no había cruzado la línea, y los fanáticos arrojaron objetos al campo, interrumpiendo el juego durante diez minutos.
Zlatan Ibrahimović : A pesar de la victoria, Suecia fue eliminada de la competencia en la fase de grupos.
Zlatan Ibrahimović : Con la Selección de fútbol de Suecia, disputó las Copas Mundiales de la FIFA de 2002 y 2006, así como en la Europa de 2004, 2008, 2012 y 2016.
Zlatan Ibrahimović : Más tarde ese día, anunció que dejaría el PSG al final de la temporada, mientras bromeaba que solo si reemplazaban la Torre Eiffel con una estatua de él mismo, se quedaría.
Zlatan Ibrahimović : En el Ajax, Zlatan se ganó una reputación como uno de los delanteros más prometedores de Europa.
Zlatan Ibrahimović : Su rol en el equipo fue diferente, ya que cambió su faceta goleadora por una mayor participación en el juego, especialmente como futbolista de referencia en jugadas de ataque y sus números de asistencias aumentaron.
Zlatan Ibrahimović : A los pocos días del partido, fue comparado con la leyenda del Milan Marco van Basten tanto por los medios como por el propio Van Basten.
Zlatan Ibrahimović : Más tarde, en junio, Ibrahimović culpó a los medios suecos por su ausencia en la Copa del Mundo.
Zlatan Ibrahimović : La película ha aparecido en varios festivales de cine que incluyen el Festival Internacional de Cine Documental de Ámsterdam , el Festival de Cine Documental de Helsinki y el Festival de Cine Nórdico de Rouen, entre otros.
Zlatan Ibrahimović : aunque ninguno consumió alcohol el seleccionador Lars Lagerbäck lo sancionó, junto con sus compañeros, por no respetar el horario de llegada al hotel, como respuesta a la sanción disciplinaria, se apartó voluntariamente de la selección durante seis meses.
Zlatan Ibrahimović : El gol fue luego votado como el Gol del Año en la Serie A por lo que se le entregó un oscar como premio.
Zlatan Ibrahimović : Conocido por su personalidad extrovertida, ha sido criticado por su arrogancia, agresión y carácter rebelde, aunque muchas veces Zlatan ha dicho que sus expresiones son en forma sarcástica.
Zlatan Ibrahimović : Zlatan Ibrahimović nació el 3 de octubre de 1981 en la ciudad de Malmö.
Zlatan Ibrahimović : Está casado con la modelo y economista sueca Helena Seger, con la que tiene dos hijos: Maximilian Ibrahimović (de ) y Vincent Ibrahimović (de ).
Zlatan Ibrahimović : PSG empató 2-2 luego del tiempo extra para clasificarse para los cuartos de final gracias a la Regla del gol de visitante.
Zlatan Ibrahimović : Ha sido galardonado con el "Guldbollen", otorgado al jugador sueco del año, con un récord de 11 veces, incluidas 10 veces consecutivas entre 2007 y 2016.
Zlatan Ibrahimović : En diciembre, Ibrahimović anotó un gol en cada uno de los cinco juegos de la Serie A.
Zlatan Ibrahimović : Sus siguientes goles llegaron en forma de un hat-trick contra Finlandia, a quien vencieron 5-0.
Zlatan Ibrahimović : Sin embargo, el PSG fue eliminado por los goles de visitante tras empatar 1:1 en el Camp Nou en el partido de vuelta.
Zlatan Ibrahimović : El 20 de abril en el partido de cuartos de final de la Liga Europa contra el Anderlecht en el Old Trafford.
Zlatan Ibrahimović : El primer gol fue un penal que ganó cuando el jugador francés Sébastien Squillaci provocó una falta, dando como resultado la expulsión del capitán del Bastia.
Zlatan Ibrahimović : Terminó el mes de noviembre con otro gol contra el Chievo, gracias a ese gol llegó a los 100 goles en la Serie A.
Zlatan Ibrahimović : El 20 de mayo, fue nombrado Jugador del Año de la Ligue 1 por la Unión Nacional de Futbolistas Profesionales (UNFP).
Zlatan Ibrahimović : El 16 de septiembre logró su tanto número 500 en la derrota por 5 a 3 ante el Toronto FC.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović está bajo contrato con Nike y aparece en su publicidad televisiva donde ha aparecido junto a otros jugadores en el establo de Nike, incluidos Cristiano Ronaldo, Neymar y Wayne Rooney.
Zlatan Ibrahimović : Ibra firmó un contrato por tres años y recibirá un sueldo neto anual de €14 millones, convirtiéndose en el segundo futbolista mejor pagado del mundo detrás del camerunés Samuel Eto'o.
Zlatan Ibrahimović : Su padre nació en Bijeljina (en la actual Bosnia y Herzegovina), y su madre en la aldea de Prkos, en la SFR Yugoslavia (la actual Croacia).
Zlatan Ibrahimović : Zlatan comenzó a jugar al fútbol a la edad de seis años después de recibir su primer par de botas de fútbol si bien estuvo a punto de abandonar en su adolescencia para trabajar en los muelles de Malmö, pero su "manager" lo convenció para que continuara jugando.
Zlatan Ibrahimović : ese mismo año Ibrahimović fue galardonado con el balón de oro sueco (Gudbollen) por segunda vez como mejor jugador del año de Suecia.
Zlatan Ibrahimović : con esto logró 515 goles en su carrera, superando a su compatriota Gunnar Nordahl para convertirse en el jugador sueco con más goles en la historia.
Zlatan Ibrahimović : Aunque Suecia sufrió una eliminación en la fase de grupos, Ibrahimović fue nombrado dentro del Equipo del Torneo por sus buenas actuaciones y por sus goles.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović comenzó su tercera temporada en el Inter al ganar la Supercopa Italiana contra la Roma.
Zlatan Ibrahimović : Su octavo club fue el Manchester United, con el que logró la Community Shield, la Copa de la Liga de Inglaterra y la Europa League.
Zlatan Ibrahimović : El partido de la liga se detuvo brevemente en el minuto diez cuando los fanáticos le dieron a Ibrahimović, cuya camiseta del PSG era el número 10, una gran ovación.
Zlatan Ibrahimović : Marcó el tercer gol del equipo en una victoria por 5-0, un resultado que confirmó la clasificación del PSG para la etapa eliminatoria de la competencia.
Zlatan Ibrahimović : Terminó la temporada como máximo goleador de la Serie A con 28 goles en 32 partidos.
Zlatan Ibrahimović : En cuartos de final contra Holanda, falló un penal en el tiroteo resultante después de un empate 0-0 después del tiempo extra, ya que Suecia fue eliminada de la competencia.
Zlatan Ibrahimović : Posteriormente, Suecia y Dinamarca lograron sellaron su lugar en la ronda eliminatoria en encuentros directos después de un empate 2-2 en su último partido de grupo, con Suecia encabezando el grupo.
Zlatan Ibrahimović : Él es el máximo goleador de todos los tiempos con 62 goles.
Zlatan Ibrahimović : Más tarde el 13 de abril, incluyeron a Ibrahimović en la lista de los seis mejores jugadores para el Jugador del Año de la PFA.
Zlatan Ibrahimović : Un futbolista versátil y equilibrado, desde el punto de vista táctico, Ibrahimović es capaz de jugar en cualquier lugar a lo largo de la línea de frente, debido a su habilidad para crear y anotar goles para su equipo, aunque con mayor frecuencia se despliega como delantero, debido a su compostura y su visión para el gol.
Zlatan Ibrahimović : Zlatan Ibrahimović (, ; Malmö, Escania, 3 de octubre de 1981) es un futbolista sueco de ascendencia bosniocroata que juega como delantero en la Associazione Calcio Milan de la Serie A.
Zlatan Ibrahimović : En 2007 Ibrahimović firmó un nuevo contrato con el club, se informó que este contrato lo hacia el jugador mejor pagado del mundo, superando a varias estrellas del mundo del fútbol.
Zlatan Ibrahimović : En general, marcó 17 goles en 26 partidos de liga, y fue nombrado Futbolista del Año de la Serie A y Futbolista Extranjero de la Serie A del Año.
Zlatan Ibrahimović : Antes de la clasificación para la Eurocopa 2012, Ibrahimović fue nombrado capitán del equipo en su regreso al equipo nacional por el director Erik Hamrén.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović comenzó su carrera en el Malmö FF a finales de la década de 1990, donde actuaciones destacadas y consistentes le valieron un pase al Ajax de Ámsterdam.
Zlatan Ibrahimović : Con este gol, Zlatan se convirtió en el jugador número 14 en anotar 50 o más goles en competiciones de clubes de la UEFA.
Zlatan Ibrahimović : A pesar de su tamaño y físico, Ibrahimović posee una excelente técnica y control del balón, que junto con su equilibrio, poder y aspecto físico, le permite sostener bien el balón con la espalda hacia el arco rival.
Zlatan Ibrahimović : En octubre de 2015, se convirtió en el máximo goleador de la historia del PSG con 156 goles en 180 partidos de competición.
Zlatan Ibrahimović : Esta fue la aparición número 116 de Ibrahimović en la Liga de Campeones, lo que significa que superó a Carles Puyol para entrar en la lista de los diez jugadores con mas partidos de todos los tiempos de la Liga de Campeones.
Zlatan Ibrahimović : El mes de noviembre lo vio anotar en juegos consecutivos contra el BATE, en la Liga de Campeones, y Catania, en la liga.
Zlatan Ibrahimović : Arsène Wenger intentó convencerle para que se uniera al Arsenal Football Club, mientras que Leo Beenhakker (director técnico del Ajax de Ámsterdam en la época) también expresó su interés en el jugador después de verlo en un amistoso contra el Moss Fotballklubb noruego.
Zlatan Ibrahimović : El 8 de octubre, se convirtió en el tercer jugador (después de Ronaldinho y Laurent Blanc) que ha disputado El Clásico de España, el derbi de Milán de Italia y el Le Classique de Francia.
Zlatan Ibrahimović : El 24 de agosto de 2017, se anunció que Ibrahimović había firmado un nuevo contrato por un año con el Manchester United.
Zlatan Ibrahimović : Tres días más tarde, anotó dos veces para que el Paris Saint-Germain derrotara al Bastia por 4-0 en la final de la Copa de la Liga 2015.
Zlatan Ibrahimović : Los nombres se referían a una publicación que Zlatan Ibrahimović había puesto en redes sociales antes del partido diciendo: "Llegué como un rey, me voy como una leyenda".
Zlatan Ibrahimović : Después de su actuación ganadora del partido, Ibrahimović dijo: "Escuché a la multitud diciendo 'Queremos a Zlatan, queremos a Zlatan', así que les di a Zlatan".
Zlatan Ibrahimović : El 8 de julio anotó de penal en la victoria 4-0 contra Columbus Crew.
Zlatan Ibrahimović : El 22 de marzo de 2018, Manchester United anunció que tanto el club como Ibrahimović habían llegado a un acuerdo para la rescisión de su contrato.
Zlatan Ibrahimović : En el siguiente partido contra Italia el 18 de junio, anotó un gol en el minuto 85 con un balón de remate para sellar un empate 1-1 y fue nombrado Hombre del Partido.
Zlatan Ibrahimović : Suecia se clasificó para la Eurocopa de 2004 como ganadores del grupo, con Ibrahimović anotando tres goles en la fase de clasificación.
Zlatan Ibrahimović : Marcó sus primeros goles del partido de clasificación contra San Marino, donde anotó el primero y el quinto gol en una victoria por 6-0 frente a más de 21,000 fanáticos locales a pesar de haber reducido a diez hombres durante más de una hora.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović ha sido descrito por ESPN como "un genio en el aire, rápido, alto, fuerte y ágil, un jugador letal en el área que cuenta con algunos de los mejores remates, con asombrosos goles, una visión de juego letal, un buen porcentaje de pases y un espectacular control del balón".
Zlatan Ibrahimović : Nacido en Malmö, Suecia, el 3 de octubre de 1981 de padre bosnio musulmán, Šefik Ibrahimović, quien emigró a Suecia en 1977, y una madre católica croata de ascendencia parcial albanesa, Jurka Gravić, quien también emigró a Suecia, donde se conocieron.
Zlatan Ibrahimović : Con ocho años se inició en equipos de categoría "amateur" como el Fotboll Club Rosengård, el MalmöMalmö Fotbollförening del que era declarado seguidor y espectador, el Bollklubben Flagg y el Fotbollklubb Balkan, un club de Malmö fundado por inmigrantes yugoslavos.
Zlatan Ibrahimović : En general Ibrahimović, anotó 41 goles en 46 partidos en todas las competiciones, incluidos diez goles en ocho partidos de la Liga de Campeones.
Zlatan Ibrahimović : Tres semanas después, en el primer partido de la Liga de Campeones de la UEFA ante el Dinamo de Kiev, anotó su sexto gol en apenas su quinta aparición para el equipo de Carlo Ancelotti a través de un penalti.
Zlatan Ibrahimović : La productora sueca independiente Auto Images lanzó el documental deportivo "Becoming Zlatan" en febrero de 2016, que sigue a Ibrahimović a lo largo de sus años formativos con el Malmö FF y Ajax hasta su gran avance con la Juventus en 2005.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović dejó el Inter durante su gira de verano en Estados Unidos en el World Football Challenge el 23 de julio de 2009 para negociar con el Barcelona, ​​en su último partido para el Inter contra el Chelsea.
Zlatan Ibrahimović : El 23 de marzo de 2018, Ibrahimović firmó para el club LA Galaxy de la Major League Soccer (MLS).
Zlatan Ibrahimović : La semana siguiente, se convirtió en el primer jugador en aparecer para siete clubes diferentes en la Liga de Campeones apareciendo en el segundo tiempo en la derrota por 1-0 ante el Basilea.
Zlatan Ibrahimović : Continuó con sus sólidas actuaciones al anotar en la victoria por 4-1 en casa ante el Parma y un doblete en la victoria por 3-2 sobre la Roma, finalizando un exitoso mes de octubre.
Zlatan Ibrahimović : Anotó el único gol de su equipo en el partido inaugural de la Serie A 2008-09 contra la Sampdoria, que terminó en empate 1-1.
Zlatan Ibrahimović : En el siguiente partido, Ibrahimović proporcionó la asistencia en el único gol en el partido "Derby d'Italia" contra la Juventus en casa, ayudando al Inter a extender su ventaja de la liga y quedando como único líder de la liga.
Zlatan Ibrahimović : El 18 de noviembre, Ibrahimović hizo su regreso para el club, reemplazando a Anthony Martial como sustituto en una victoria 4-1 contra el Newcastle United.
Zlatan Ibrahimović : Tras la derrota del Barcelona en el partido de semifinales ante el Inter de Milán en la Liga de Campeones, Ibrahimović habló de cómo enfrentó a su entrenador Pep Guardiola en el vestuario.
Zlatan Ibrahimović : El 25 de noviembre, Ibrahimović capitaneó al PSG en su regreso al club de su juventud el Malmö FF en la fase de grupos de la Liga de Campeones 2015-16.
Zlatan Ibrahimović : También fue animado justo antes del pitido final, cuando sus dos hijos ingresaron al campo de juego en donde Zlatan sosteniendo a sus dos hijos en sus brazos que habían corrido al terreno de juego momentos antes, usando camisetas del equipo parisino con el número 10, uno de ellos llevaba la camiseta con la palabra "Rey" y el otro llevaba la camiseta con la palabra "Leyenda" escritas en inglés en la parte posterior.
Zlatan Ibrahimović : Terminó el año como máximo goleador de la Ligue 1 con treinta goles, convirtiéndose en el primer futbolista en alcanzar esa marca en la liga francesa desde que Jean-Pierre Papin lo lograra en la campaña 1989-90.
Zlatan Ibrahimović : El 11 de diciembre marcó un hat-trick en la victoria por 4:0 contra el Valenciennes.
Zlatan Ibrahimović : En el mes de abril, anotó un gol en el empate 2:2 contra su antiguo club, el Barcelona en los cuartos de final de la Liga de Campeones.
Zlatan Ibrahimović : El 17 de julio de 2012, el París Saint-Germain Football Club confirmó el acuerdo con la Associazione Calcio Milan para adquirir sus derechos deportivos por €20 millones, que lo convirtieron en el futbolista más caro de la historia en cuanto a precio de transferencias, con alrededor de €180 millones en el total de su carrera.
Zlatan Ibrahimović : Hizo su debut el 31 de marzo, como suplente ante Los Angeles FC en el Derby de El Tráfico, donde anotó dos goles, incluyendo una media volea de 45 yardas y un cabezazo en tiempo de descuento que llevó al Galaxy a ganar 4- 3.
Zlatan Ibrahimović : El 5 de septiembre de 2009, marcó en último minuto el segundo gol en la victoria por 2-1 contra Hungría en el Ferenc Puskás Stadium en un partido de clasificación,  aunque Suecia finalmente no pudo clasificarse para el torneo, terminando tercero en su grupo de calificación.
Zlatan Ibrahimović : El 5 de enero de 2012 en un partido contra el Napoli, se le mostró una tarjeta roja por abofetear a Salvatore Aronica en un incidente cuando el partido había sido detenido por una falta, y se le dio una nueva sanción de tres partidos en la Serie A. Volvió a marcar un doblete contra el Novara, un periodista destacó el segundo gol diciendo que fue un gol de los que solo zlatan puede hacer.
Zlatan Ibrahimović : Cuatro días después, Ibrahimović anotó dos veces durante la victoria local de 4-1 sobre Reims, llevando su registro a 23 goles en la Ligue 1, también estableció las asistencias de Edinson Cavani y Gregory van der Wiel.
Zlatan Ibrahimović : Más tarde volvió anotar contra el Barcelona en otro empate en la Liga de Campeones, Ibrahimović anotó contra su antiguo club para igualar el juego en 1-1.
Zlatan Ibrahimović : Cuatro días más tarde, anotó cuatro veces en una victoria 9-0 contra el equipo de Troyes, gracias a ese triunfo selló la conquista de la liga del PSG con ocho juegos restantes; su gol de hat-trick fue su centésimo en la liga.
Zlatan Ibrahimović : Hizo su debut para la selección sueca en un amistoso contra las Islas Feroe en Tipshallenen con un empate 0-0 el 31 de enero de 2001 durante el Campeonato nórdico de fútbol 2000-01.
Zlatan Ibrahimović : El 22 de julio Ibrahimović anotó su gol número 12 de la liga con el Galaxy tras vencer a Philadelphia Union en la victoria de 3-1.
Zlatan Ibrahimović : Nueve días más tarde, marcó un hat-trick en una victoria por 3-0 sobre el Lorient en el Parque de los Príncipes.
Zlatan Ibrahimović : El 8 de mayo de 2016, Ibrahimović fue nombrado Mejor Jugador de la temporada de la Ligue 1 por tercer año consecutivo.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović recibió una sanción de tres partidos después de que se le mostró una tarjeta roja en un empate 1-1 en casa contra el Bari en marzo de 2011 por golpear al defensor de Bari, Marco Rossi en el estómago.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović terminó la temporada 2015-16 de la Ligue 1 como el máximo goleador, por tercera ocasión.
Zlatan Ibrahimović : En el primer partido de liga de la temporada, Ibrahimović anotó dos veces, pero también erró una oportunidad de gol y erro un penalti cuando el PSG empató 2-2 contra el Reims.
Zlatan Ibrahimović : Debido al escándalo de manipulación de encuentros conocido como Calciopoli o Moggigate, las dos ligas italianas ganadas por Ibrahimović con su club fueron revocadas y la Juventus fue descendida a la Serie B, El nuevo equipo intentó hacer lo posible para que Ibrahimović y otros jugadores importantes se quedaran con la Juventus, pero el jugador y su agente se mantuvieron firmes en seguir adelante, con Raiola amenazando con acciones legales para sacar a Ibrahimović de su contrato.
Zlatan Ibrahimović : Después de la cita mundialista, Ibrahimović fue convocado para disputar partidos de clasificación para la Eurocopa 2008. hasta que el 6 de septiembre de 2006 en el partido contra Liechtenstein, violó el toque de queda del equipo al salir del hotel dos días antes del partido con sus compañeros Christian Wilhelmsson y Olof Mellberg, visitando un club nocturno.
Zlatan Ibrahimović : El 11 de marzo, Ibrahimović recibió una tarjeta roja directa en un partido de octavos de final de la Liga de Campeones contra el Chelsea en el Stamford Bridge, por una falta sobre el jugador Oscar.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović es ampliamente considerado como uno de los mejores delanteros del mundo y uno de los mejores futbolistas de su generación.
Zlatan Ibrahimović : El 20 de noviembre, anotó su séptimo gol contra la Fiorentina en el minuto 45 con un lanzamiento de bicicleta por encima de la cabeza, pasando a Alexandre Pato como el máximo goleador del equipo de la temporada.
Zlatan Ibrahimović : Marcó su primer gol de la temporada de la Liga de Campeones el 28 de septiembre en una victoria en casa por 2-0 contra el Viktoria Plzeň, que fue seguido por otro el 19 de octubre contra BATE Borisov en otra victoria en casa por 2-0.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović marcó el gol en la apertura en el primer juego del torneo, en la derrota por 2-1 ante el anfitrión Ucrania.
Zlatan Ibrahimović : En el partido de grupo inaugural de Suecia de la Eurocopa 2004 contra Bulgaria el 14 de junio, Ibrahimović asistió en uno de los goles a Fredrik Ljungberg y luego anotó desde un penal en una victoria por 5-0. consolidándose en la delantera junto a su compañero de equipo Henrik Larsson.
Zlatan Ibrahimović : Luego anotó con una volea un espectacular gol que se robo las miradas de todos los presentes en ese partido, que más tarde fue considerado el gol del torneo, repitiendo dicho premio de la Eurocopa 2004. para abrir el marcador en el triunfo de Suecia 2-0 contra el seleccionado de Francia en el último partido del grupo; más tarde Ibrahimović fue nombrado Hombre del Partido.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović marcó un gol en una victoria por 4-0 ante Malta el 10 de junio de 2009 en un partido clasificatorio para la Copa Mundial de Fútbol 2010 .
Zlatan Ibrahimović : Durante la campaña de clasificación para la Copa Mundial 2006, Ibrahimović anotó cuatro goles en la victoria por 7-0 ante el combinado de Malta el 4 de septiembre de 2004.
Zlatan Ibrahimović : El 12 de mayo, el club parisino obtuvo el título de la liga luego de vencer por 1:0 al Olympique de Lyon, fue su tercer campeonato en la historia del PSG y el primero desde la temporada 1993-94.
Zlatan Ibrahimović : El 11 de mayo, fue nombrado nuevamente Jugador del Año de la Ligue 1 por segunda temporada consecutiva.
Zlatan Ibrahimović : El 6 de noviembre volvió a marcar dos goles en la victoria por 3-1 al Swansea City, su primer gol del partido fue el gol 25 000 en la historia de la Premier League.
Zlatan Ibrahimović : El 4 de octubre, durante el partido contra el Bolonia en el que el Inter ganó por 2-1, Ibrahimović marcó un gol sensacional, deslumbrando al portero Francesco Antonioli con un irresistible «golazo» de "Taco" con una asistencia de Adriano.
Zlatan Ibrahimović : El 3 de marzo, durante la victoria por 4-0 frente al Palermo, Ibrahimović se puso al frente de la tabla de goleadores al anotar un hat-trick en la primera mitad para llevar su cuenta hasta 17 goles.
Zlatan Ibrahimović : El 7 de marzo Ibrahimović fue suspendido por 3 partidos por la asociación de Fútbol de Inglaterra por conducta violenta después de darle un codazo al jugador Tyrone Mings en el empate 1-1 contra el Bournemouth tres días antes por la Premier League.
Zlatan Ibrahimović : En el partido inaugural de la liga de la temporada 2011-12, Ibrahimović anotó el primer gol del Milan en un empate 2-2 en casa contra Lazio.
Zlatan Ibrahimović : El 12 de diciembre de 2010, la historia se repitió en el juego contra Bolonia después de que ayudó a Boateng a darle al Milan una ventaja temprana una vez más y anotar más tarde ese partido para ponerlo 3-0, lo que lo llevó a 13 goles con 8 asistencias en 21 partidos en todas las competiciones.
Zlatan Ibrahimović : El 2 de septiembre marcó dos goles más para darle el triunfo a su club por 2:1 sobre el Lille Olympique, fue la primera victoria del PSG luego de conseguir tres empates consecutivos en las tres primeras jornadas del campeonato.
Zlatan Ibrahimović : El 19 de febrero, hizo su primera aparición en la FA Cup, entrando como sustituto en el minuto 62 y anotando el gol ganador en la victoria por 2-1 en la quinta ronda contra Blackburn Rovers en el Ewood Park.
Zlatan Ibrahimović : tres días más tarde, anotó el gol ganador en el partido de semifinales de la Copa de Francia 2015-16 contra el Lorient para enviar al París a la final por segunda temporada consecutiva; también era su gol número 42 de la temporada, estableciendo un nuevo mejor desempeño personal.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović marcó su primer hat-trick de la liga en la temporada en la victoria por 5-0 contra el Saint-Étienne el 31 de agosto en el Parque de los Príncipes.
Zlatan Ibrahimović : El 18 de mayo de 2008, Ibrahimović marcó ambos goles en la victoria por 2-0 ante el Parma en el último día de la temporada 2007-08 de la Serie A, para darle al Inter un segundo "Scudetto" consecutivo.
Zlatan Ibrahimović : El 27 de noviembre, disputó su partido número cien en la UEFA Champions League marcando el primer gol en la victoria de los parisinos sobre el Olympiacos de Grecia por 2:1 en el Parque de los Príncipes.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović comenzó la nueva temporada el 6 de agosto en la Supercopa Italiana 2011 contra el rival de la ciudad, el Inter, donde anotó el primer gol de una victoria de regreso de 2-1 para hacerse con el primer trofeo de la temporada.
Zlatan Ibrahimović : El 5 de febrero de 2017, Ibrahimović marcó su gol número 15 de la temporada y el vigésimo en todas las competiciones en el triunfo por 3-0 contra el Leicester City en el King Power Stadium, convirtiéndose en el jugador más viejo en lograr al menos 15 goles en una sola temporada de la Premier League con la edad de 35 años y 125 días.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović anotó sus dos primeros goles de la temporada 2014-15 el 2 de agosto de 2014 contra el Guingamp en la Supercopa de Francia 2014, ganando su primer título de la temporada.
Zlatan Ibrahimović : El 15 de febrero, en el partido de ida de los octavos de final de la Liga de Campeones, Ibrahimović dio dos asistencias para Robinho y también anotó con un puntapié, lo que ayudó al Milan a ganar por 4-0 al Arsenal.
Zlatan Ibrahimović : Marco dos goles en la victoria por 3-0 del PSG sobre el Niza el 4 de diciembre de 2015, También Ibrahimović superó el récord anterior de Mustapha Dahlebde de 85 goles para convertirse en el máximo goleador de todos los tiempos en la primera división francesa.
Zlatan Ibrahimović : El 16 de febrero de 2016, en la ronda de dieciseisavos de final de la UEFA Champions League 2015-16 ante el Chelsea en casa, Ibrahimović anotó el primer tanto en el minuto 39 con un tiro libre para ayudar a su equipo a ganar 2-1.
Zlatan Ibrahimović : El 4 de diciembre de 2010, en un partido contra Brescia, ayudó a Kevin-Prince Boateng a dar al Milan una ventaja temprana y luego anotó el tercer gol con un potente disparo cerca del borde del área de penalti para darle al Milan una victoria de 3-0.
Zlatan Ibrahimović : El 7 de octubre de 2001, jugó su primer partido competitivo, en un partido clasificatorio para la Copa Mundial de Fútbol de 2002 contra el combinado de Azerbaiyán, anotando su primer gol internacional en una victoria por 3-0 cuando Suecia encabezó su grupo para clasificarse para el próximo torneo en las eliminatorias para la Copa Mundial de Fútbol de 2002. con eso Ibrahimović disputaría su primer mundial con la selección absoluta de Suecia.
Zlatan Ibrahimović : El 9 de marzo, en el partido de vuelta de la Liga de Campeones del PSG con el Chelsea en Stamford Bridge, Ibrahimović dio una asistencia para que Adrien Rabiot marcara el primer gol y después marcó el gol del triunfo para que el equipo parisino ganara el partido 2-1 y avanzara a la fase de cuartos de final con un 4-2 en el marcador global.
Zlatan Ibrahimović : El 16 de abril, Ibrahimović anotó dos goles en la victoria en casa por 6-0 ante el Caen para obtener los 32 goles de la temporada en la liga; también fue su gol 41 de la temporada, igualando su mejor marca de la temporada 2013-14 con dos juegos menos.
Zlatan Ibrahimović : Logró otro 'hat-trick' el 8 de abril cuando el PSG llegó a la final de la Copa de Francia 2015 con una victoria por 4-1 sobre el Saint-Étienne, comenzando con un penal para marcar su gol número 100 con el club, al final del partido zlatan terminó con 102 goles en todas las competiciones para el PSG, convirtiéndose en el segundo futbolista con más goles en el club Parisino.
Zlatan Ibrahimović : Ibrahimović hizo su última aparición en la Ligue 1 para el PSG ante el Nantes en el Parque de los Príncipes el 14 de mayo de 2016, anotando dos goles en la victoria por 4-0 para convertirse en el máximo anotador del Paris Saint-Germain en una sola temporada de la Ligue 1 con 38 goles.
Mixu Paatelainen : Mika-Matti Petteri Paatelainen (Helsinki, 3 de febrero de 1967) es un exfutbolista y actual entrenador de Finlandia.
Mixu Paatelainen : Jugó setenta partidos y marcó 18 goles con la selección de fútbol de Finlandia.
Mauro Ravnić : Mauro Ravnić (Rijeka, RFS Yugoslavia; 29 de noviembre de 1959) es un ex futbolista, actualmente entrenador croata.
Mauro Ravnić : Fue también responsable del fútbol base de la UE Lleida y ha dirigido a modestos equipos catalanes como el AE Prat, FC Benavent y al FC Ascó.
Pierce Brosnan : 2014;
Pierce Brosnan : Enviudó en 1991.
Pierce Brosnan : En 1994 conoció a la periodista estadounidense Keely Shaye Smith (n. 1963).
Pierce Brosnan : El 1 de julio de 2013 murió su hija Charlotte Emily a causa de un cáncer de ovarios, la misma enfermedad que segó la vida de su primera esposa y madre de Charlotte.
Pierce Brosnan : Brosnan conoció a la actriz australiana Cassandra Harris (1948-1991) en 1977 y se casaron el 27 de diciembre de 1980.
Pierce Brosnan : A mediados de los años 70 y tras abandonar sus estudios en el instituto Elliott Comprehensive, Pierce comenzó a sentirse atraído por el teatro y se matriculó en el London Drama Center, donde se graduó en 1975.
Pierce Brosnan : Tuvo con ella a su hijo Sean (n. 1983) y adoptó a Christopher y Charlotte (hijos de Harris de su matrimonio con Dermot Harris entre 1970 y 1978), después de la muerte de Dermot Harris en 1986.
Pierce Brosnan : Pierce Brendan Brosnan, Oficial de la Orden del Imperio Británico (nacido el 16 de mayo de 1953, Drogheda, Irlanda), más conocido como Pierce Brosnan, es un actor de cine y arquitecto irlandés.
Pedro Diniz : Pedro Paulo Diniz (São Paulo, 22 de mayo de 1970) es un expiloto brasileño de automovilismo.
Pedro Diniz : En el Gran Premio de Argentina de 1996, sufrió un incendio en su monoplaza en una parada en boxes.
Daniel García Andújar : Vive y trabaja en Barcelona.
Daniel García Andújar : Ha dirigido muchos talleres para artistas y colectivos sociales en diversos países.
Daniel García Andújar : Participante en Documenta14 en Atenas y Kassel.
Daniel García Andújar : Su obra se encuentra en importantes colecciones públicas y privadas, incluyendo Colección Nacional del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía.
Daniel García Andújar : De enero a abril de 2015, el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía (MNCARS) organizó una exposición individual integral de su trabajo comisariada por Manuel Borja-Villel llamada Sistema Operativo.
Daniel García Andújar : Daniel García Andújar (Almoradí, 1966) es un artista visual de los medios, activista y teórico del arte español.
Daniel García Andújar : Es uno de los principales exponentes del "Net.art" y miembro histórico de irational.org.
Daniel García Andújar : Es director de numerosos proyectos en Internet como e-sevilla, e-valencia, e-madrid o e-barcelona.
Cai Guo-Qiang : Dibuja según la filosofía oriental y según la sociedad contemporánea que cuestiona como base conceptual, estos proyectos y eventos apuntados para establecer un intercambio entre lo que supone que se ve y el gran universo que él crea para sus obras, utilizando un sitio específico para aproximarse a la cultura y a la historia.
Cai Guo-Qiang : La instalación de Cai Guo-Qiang de noventa y nueve réplicas realistas de lobos corriendo de cabeza hacia una pared de cristal es una alegoría visual de la condición humana.
Cai Guo-Qiang : También fue comisariado del primer pabellón chino en la 51 edición de Venice Biennale, 2005, y fue elegido como director visual y de efectos especiales en la apertura y en el cierre de la ceremonia de los Juegos Olímpicos de 2008 en Pekín.
Cai Guo-Qiang : Cai Guo-Qiang nació en 1957 en Quanzhou, en la provincia de Fujian, China.
William Ayache : Fue internacional con la selección de fútbol de Francia en 20 ocasiones.
Hermes Binner : En las elecciones legislativas de 2013 fue candidato a diputado nacional por Santa Fe.
Hermes Binner : En 1995 fue elegido intendente de Rosario, cargo para el que fue reelegido en 1999.
Hermes Binner : Dicha candidatura fue en representación del Frente Amplio Progresista, agrupación creada y presentada públicamente en la ciudad de Buenos Aires en el mes de junio de 2011.
Hermes Binner : En los años 1980, ya en democracia, fue director y vicedirector de hospitales públicos de la Provincia de Santa Fe.
Hermes Binner : Hermes Juan Binner (Rafaela, provincia de Santa Fe, Argentina, 5 de junio de 1943) es un médico y político argentino.
Hermes Binner : El 14 de agosto de 2011 compitió en las elecciones primarias, en las que resultó el cuarto más votado, con alrededor del 11% de los votos y el 23 de octubre logró un segundo puesto, con el 16.81% de los votos detrás del 54.11% de Cristina Fernández de Kirchner, obteniendo el mayor porcentaje de votos para un dirigente socialista desde las elecciones presidenciales de Argentina de 1916, aunque fue también el segundo candidato derrotado por mayor margen desde la restauración de la democracia, con Fernández de Kirchner sobrepasándolo por 37.30 puntos de diferencia.
Hermes Binner : De esta manera, Binner se convirtió en el primer gobernador socialista de la República Argentina e interrumpió 24 años de gobierno consecutivo del Partido Justicialista en la provincia de Santa Fe.
Hermes Binner : El 11 de junio de 2011, el Congreso Socialista proclamó la fórmula presidencial: Hermes Binner/Norma Morandini (senadora nacional por la provincia de Córdoba) para las elecciones presidenciales que se realizaron en Argentina en el mes de octubre de 2011.
Hermes Binner : A ella pertenecen, además del Partido Socialista, varias agrupaciones de la llamada «izquierda democrática» argentina: Frente Cívico, Generación para un Encuentro Nacional, Buenos Aires Para Todos liderado por Claudio Lozano, Movimiento Libres del Sur, Corriente Nacional por la Unidad Popular, Partido Nuevo de Córdoba, entre otras.
Hermes Binner : En los años 1970, mientras ejercía la medicina en el sector público de la salud, actuó como médico en los barrios marginales de Rosario, especialmente formados por obreros de la industria frigorífica y portuaria.
Hermes Binner : En las elecciones legislativas del 23 de octubre de 2005 resultó elegido diputado nacional por Santa Fe, en representación del Frente Progresista, Cívico y Social, una alianza entre el Partido Socialista, la Unión Cívica Radical, el ARI y el Partido Demócrata Progresista, entre otras agrupaciones.
Aziz Sancar : Sus estudios de más tiempo han implicado fotoliasa y mecanismos de foto-reactivation.
Aziz Sancar : Sancar nació el 8 de septiembre de 1946, en Savur distrito de Mardin, Provincia de Turquía.
Aziz Sancar : En su artículo inaugural en la revista "Proceedings of the National Academy of Sciences", Sancar describió la captura de los esquivos radicales fotoliasa, que había perseguido por casi 20 años, proporcionando así una observación directa del fotociclo para la reparación del dímer de timina.
Aziz Sancar : Aziz Sancar (n. 8 septiembre 1946) es un bioquímico y biólogo molecular turco que se especializa en la reparación del ADN, ciclos celulares y ritmo circadiano.
Aziz Sancar : en la Universidad de Estambul en Turquía y su Ph.D. sobre la enzima fotoreactiva del "E. coli" en 1977 en la Universidad de Texas en Dallas en el laboratorio de Dr. C. Stan Rupert, ahora profesor emérito.
Aziz Sancar : Está casado a Gwen Boles Sancar, quién se graduó en el mismo año y quién también es profesora de bioquímica y biofísica en la misma universidad.
Aziz Sancar : Sancar Es el segundo ganador del de origen turco después de Orhan Pamuk quién también es egresado de la Universidad de Estambul.
Aziz Sancar : Es cofundador del Aziz and Gwen Sancar Foundation, una organización sin fines de lucro para promover cultura turca y apoyar a estudiantes turcos en los Estados Unidos.
Aziz Sancar : Aziz Sancar fue electo para la Academia Nacional de Ciencias en 2005.
Aziz Sancar : Juntos, fundaron el "Carolina Turk Evi", un centro turco permanente en las cercanías del campus de dicha universidad, el cual proporciona alojamiento para cuatro investigadores turcos en la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill, servicios de hospedaje para estancias cortas para académicos visitantes de origen turco, y un centro para promover el intercambio cultural turco-estadounidense.
Aziz Sancar : Aziz Sancar es profesor de Bioquímica, de la cátedra Sarah Graham Kenan, en la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill.
Aziz Sancar : Aziz Sancar es miembro honorario de la Academia Turca de Ciencias y de la Academia Estadounidense de Artes y Ciencias.
Freddie Tuilagi : En total jugó 17 partidos y marcó 10 puntos, productos de dos tries.
Freddie Tuilagi : Fereti Tuilagi (Apia, 9 de junio de 1971) es un agente deportivo y ex–jugador samoano de rugby que se desempeñaba como centro.
Riek Machar : Ella murió en un accidente de coche en Nairobi en 1993.
Riek Machar : En 2013 fue sustituido en la vicepresidencia.
Riek Machar : Machar se casó con Emma McCune, una trabajadora de ayuda británica.
Riek Machar : Riek Machar fue uno de los primeros miembros de Movimiento de Liberación del Pueblo de Sudán (SPLA / M) de John Garang (1984).
Riek Machar : Riek Machar Teny (nacido en 1952), fue el vicepresidente de la república de Sudán del Sur desde 2005 hasta 2013.
Rami Saari : Desde 2002 hasta 2006 Saari trabajó como jefe de redacción de las páginas literarias sobre la poesía israelí en el sitio web de Poetry International.
Rami Saari : Además de sus diez libros de poesía publicados en hebreo, desde 1988 ha traducido unas docenas de libros de las literaturas albanesa, catalana, española, estonia, finlandesa, griega, húngara y portuguesa.
Rami Saari : Rami Saari (רמי סערי) (Petaj Tikva, Israel, 1963) – poeta, traductor y editor israelí de origen argentino.
Michael Fortescue : Desde 2006 es presidente del Círculo de Lingüística de Copenhague.
Michael Fortescue : Escribió en 2001 un libro sobre la "Lingüística Whiteheadiana", en que explora las posibilidades de una teoría lingüística basada en las teorías filosóficas de Alfred North Whitehead.
Michael Fortescue : El Diccionario Comparativo Esquimal, del cual es coautor con Steven Jacobson y Lawrence Kaplan, es una obra emblemática al igual que el Diccionario Comparativo Chukotko-Kamchatka.
Michael Fortescue : Michael David Fortescue (Thornbury, Inglaterra, 8 de agosto de 1946) es un lingüista que ha estudiado las lenguas nativas del Ártico y Norteamérica, especialmente las lenguas esquimo-aleutianas, el chukchi y el nitinaht, una lengua wakash.
Michael Fortescue : Obtuvo el doctorado en Lingüística en 1978, en la Universidad de Edinburgo.
Roger Kingdom : En 1991 tuvo problemas con los ligamentos dañados de su rodilla, lo que le obligó a someterse a cirugía y se perdió toda la temporada.
Roger Kingdom : Roger Nona Kingdom (Vienna, Georgia, 26 de agosto de 1962) es un atleta estadounidense, especialista en pruebas de vallas.
Roger Kingdom : En su época del instituto era un notable jugador de fútbol americano, y también tenía buenas marcas en salto de altura y lanzamiento de disco.
Roger Kingdom : Kingdom era el segundo atleta en la historia que repetía título en esta prueba, tras su compatriota Lee Calhoun que lo hizo en 1956 y 1960.
Roger Kingdom : El récord de Kingdom duraría hasta 1993, cuando fue barrido por el británico Colin Jackson en los Mundiales de Stuttgart con 12,91.
Roger Kingdom : Batió el récord mundial de esta prueba en 1989 con 12,92.
Zoran Savić : Zoran Savic es un exbaloncestista serbio.
Zoran Savić : Destacó como pívot (medía 2,06 metros de estatura).
Zoran Savić : Desde 2005, hasta 2008 (cuando fue sustituido por Joan Creus) fue el Director Técnico del FC Barcelona de baloncesto.
Andrew Fenn : Andrew Fenn nacido el 1 de julio de 1990 en Hertfordshire, es un ciclista británico.
Andrew Fenn : Andrew Fenn ganó en 2008 la Paris-Roubaix Juniors, una versión de la Paris-Roubaix reservada a corredores de 17 y 18 años.
Youssou N'Dour : Tiene un estudio de grabación, Xippi, y una compañía discográgica, Jololi.
Youssou N'Dour : En 2012 fue nombrado ministro de Cultura y Turismo en su país, Senegal.
Youssou N'Dour : En 2005 recibió un Premio Grammy por su álbum Egypt.
Youssou N'Dour : También ha trabajado para la ONU y UNICEF y participó en el Proyecto Joko para instalar internet en Senegal.
Youssou N'Dour : Comprometido social y políticamente, en 1985 organizó un concierto por la liberación del líder sudafricano Nelson Mandela y en 1988 actuó en la gira mundial de Amnistía Internacional Human Rights Now!
Youssou N'Dour : En el 16 de octubre de 2000, Youssou N'Dour fue nombrado Embajador de Buena Voluntad de la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO).
Youssou N'Dour : En 1998 escribió e interpretó junto con la cantautora belga Axelle Red el tema Le Cour des Grands, himno de la Copa Mundial de Fútbol de 1998.
Youssou N'Dour : Youssou N'Dour (IPA: [jusun̩ˈduːʀ]) (n. Dakar; 1 de octubre de 1959) es un cantante y compositor senegalés de fama mundial por su canción "7 Seconds (dueto con Neneh Cherry)".
Paulo Roberto Falcão : En 1985 vuelve a Brasil.
Paulo Roberto Falcão : Fue 29 veces internacional entre Febrero de 1976 y Junio de 1986.
Paulo Roberto Falcão : En el São Paulo FC gana el título del estado de São Paulo.
Paulo Roberto Falcão : El futbolista colombiano Radamel Falcao fue bautizado con su nombre por un homenaje de admiración personal de su padre Radamel García, ex jugador de fútbol, hacia él.
Paulo Roberto Falcão : Paulo Roberto Falcão (Santa Catarina, Brasil, 16 de octubre de 1953), es un exfutbolista brasileño considerado uno de los más grandes mediocampistas de la historia del fútbol brasileño y que actualmente se mantiene como entrenador del SC Internacional.
Fernando Morena : Debutó con un gol con la el 27 de octubre de 1971 ante .
Fernando Morena : Fernando Morena Belora (Montevideo, 2 de febrero de 1952) exjugador de fútbol y director técnico.
Fernando Morena : Fue internacional en 54 ocasiones y marcó en 22 oportunidades, consagrándose como el noveno máximo anotador en la historia de ""la celeste"".
Fernando Morena : En el cuadro "mirasol" lograría una brillante carrera, siendo el goleador del Campeonato Uruguayo 6 años consecutivos (1973, 1974, 1975, 1976, 1977 y 1978), así mismo de la Copa Libertadores en 1974 y 1975.
Fernando Morena : Dirigió primero al River Plate uruguayo, obteniendo una buena campaña, luego pasó por Peñarol, Real Murcia de España, Huracán Buceo, Rampla Juniors y Colo-Colo de Chile, además de un paso como ayudante técnico de Héctor Núñez al frente de la selección que disputó el preolímpico de 1996.
Pastor Maldonado : Desde hasta corrió en Fórmula 1.
Pastor Maldonado : En Europa, termina largando 4°.
Pastor Maldonado : En , acabó 16°.
Pastor Maldonado : En noviembre de 2004, a Pastor se le dio la oportunidad de probar con el equipo Minardi en Misano, Italia.
Pastor Maldonado : El 29 de noviembre, se confirma su llegada a Lotus como nuevo compañero de Romain Grosjean para .
Pastor Maldonado : Pastor tuvo conversaciones con ciertos equipos de Fórmula 1 tras conseguir el campeonato de GP2 Series.
Pastor Maldonado : Pastor Rafael Maldonado Motta OL (Maracay, Venezuela; 9 de marzo de 1985), es un piloto venezolano de automovilismo.
Pastor Maldonado : Se convirtió en el primer venezolano en ganar un Gran Premio, tras ganar el GP de España de 2012, con Williams.
Pastor Maldonado : El 15 de diciembre del 2012, Pastor Maldonado se casó con la modelo y periodista venezolana Gabriela Tarkanyi, quien fue su novia en los últimos años.
Pastor Maldonado : El director del equipo Adrián Campos le dijo a Bruno Senna que su compañero de equipo podría ser Pedro de la Rosa, Vitali Petrov o Maldonado, pero los problemas financieros del equipo y el cambio de la propiedad alteraron la situación y Karun Chandhok fue el elegido.
Pastor Maldonado : Fue entonces cuando Maldonado informó que estaba cerca de firmar un acuerdo para ser piloto de pruebas y reserva para el equipo Stefan GP, que trató de competir en la temporada 2010 tras la retirada de USF1 Team, que dejó un espacio teórico para otro nuevo equipo.
Pastor Maldonado : En 2005 participó en el equipo Sighinolfi Auto Racing de Fórmula 3000 italiana en donde consiguió en una oportunidad el primer lugar en una carrera terminando noveno al final del campeonato.
Pastor Maldonado : En 2003 ingresa en el campeonato de Fórmula Renault de Italia como piloto del equipo Cram Competition quedando en el séptimo puesto de la tabla final del campeonato.
Wesley So : En noviembre de 2014 pasó a representar a la Federación de Ajedrez de los Estados Unidos.
Wesley So : Con estos resultados, So se situó como duodécimo mejor jugador del mundo en la lista de la FIDE.
Wesley So : En octubre de 2008, con 2610 puntos Elo, se convirtió en el jugador más joven de la historia en romper la barrera de los 2600 puntos, batiendo así el récord que tenía hasta ese momento Magnus Carlsen.
Wesley So : En la lista de Elo de la Federación Internacional de Ajedrez (FIDE) de abril de 2016, tenía un Elo de 2773 puntos, lo que le situaba como 10.º mejor jugador del mundo (en activo), y en el número 3 de entre los jugadores de los Estados Unidos.
Whitfield Diffie : En mayo de 2007 Diffie ascendió a jefe oficial de seguridad y vicepresidente de Sun Microsystems.
Whitfield Diffie : Diffie fue gerente de investigación en sistemas de seguridad para la Northern Telecom, donde diseñó la arquitectura de gestión de claves para el sistema de seguridad PDSO para redes X.25.
Whitfield Diffie : Bailey Whitfield "Whit" Diffie (5 de junio de 1944) es un criptógrafo estadounidense y un pionero en la criptografía asimétrica.
Whitfield Diffie : En 1965 se graduó como "Bachelor of Science" en matemáticas en el Instituto Tecnológico de Massachusetts.
Whitfield Diffie : Dicha publicación trataba de un nuevo protocolo criptográfico, que posteriormente se ha dado a conocer como protocolo de Diffie-Hellman, y ha estimulado el desarrollo público de un nuevo tipo de algoritmos de criptografía asimétrica.
Whitfield Diffie : En 2016 recibió junto con Martin Hellman el prestigioso premio A.M. Turing de 2015 de la Association for Computer Machinery por su trabajo "Que revolucionó la seguridad informática"
Whitfield Diffie : En 1976 publicó junto a Martin Hellman "New Directions in Cryptography", que presentaba un nuevo método de distribución de claves criptográficas para solucionar uno de los problemas fundamentales de la criptografía: la distribución de la clave.
Whitfield Diffie : En 1991 se incorporó a Sun Microsystems Laboratories (en Menlo Park, California) como ingeniero distinguido y trabajó principalmente en los aspectos de política pública de la criptografía.
Scott Bakula : Bakula apareció en "The Informant!
Scott Bakula : En abril de 2013 hizo una aparición especial en "Dos hombres y medio" como un concesionario de automóviles.
Scott Bakula : En la película, Shatner entrevista a Bakula en su rancho en California, donde ambos pasean en caballo y discuten los peligros asociados con una carrera en la televisión.
Scott Bakula : Scott Stewart Bakula (San Luis, Misuri, 9 de octubre de 1954) es un actor de cine y televisión estadounidense.
Scott Bakula : En abril de 2012 fue estrella invitada en los últimos cinco episodios de "Desperate Housewives" como abogado de defensa criminal de Bree Van de Kamp y su tercer marido.
Scott Bakula : Desde el 31 de julio al 2 de agosto de 2009, interpretó a Nathan Detroit en tres actuaciones de "Guys and Dolls" en el Hollywood Bowl.
Scott Bakula : Bakula es entrevistado por el capitán original de Star Trek sobre su vida y su carrera que llevan a sus actuaciones como el capitán Jonathan Archer en "Star Trek: Enterprise".
Scott Bakula : En 2011 realizó un cameo de voz en una película como un guiño a su personaje en Quantum Leap, con su eslogan de "Oh boy!"
Scott Bakula : En septiembre de 2011, Bakula protagonizó "Pésimos Consejos" de Saul Rubinek en la Menier Chocolate Factory.
Scott Bakula : En abril de 2009 comenzó un papel recurrente en la serie de televisión "Chuck" como Stephen Bartowski, el padre perdido hace mucho tiempo del personaje del mismo nombre.
Scott Bakula : ", película de 2009 como Brian Shepard, un agente del FBI que trabaja con el personaje principal, Mark Whitacre, (interpretado por Matt Damon).
Toni Gardemeister : Logró subirse al podio en seis ocasiones, finalizando segundo en Montecarlo, Grecia y Córcega en la temporada 2005.
Toni Gardemeister : Toni Gardemeister (31 de marzo de 1975, Kouvola, Finlandia) es un piloto de rallys que ha competido en el Campeonato Mundial de Rally, siendo piloto oficial de Seat, Mitsubishi, Skoda, Ford y Suzuki, entre 1996 y 2010.
Toni Gardemeister : Dos años más tarde fichó por Skoda, donde estuvo tres años, pero sin conseguir resultados notables.Tras quedar en 24ª posición en 2004, el equipo BP Ford WRT, le fichó arriesgando, pero el rendimiento del finlandés fue mejor de lo que se esperaba quedando cuarto en el mundial con 58 puntos y 4 podios en la temporada.
Manuel Zelaya : Los hechos fueron finalmente considerados un golpe de Estado.
Manuel Zelaya : Anteriormente había sido Director del Fondo Hondureño de Inversión Social.
Manuel Zelaya : El Tribunal Supremo Electoral, la Fiscalía General, la Corte Suprema de Justicia, el Congreso de la República y el Partido Liberal declararon ilegal esta consulta.
Manuel Zelaya : Roberto Micheletti, entonces Presidente del Congreso Nacional de Honduras, asumió el cargo como sucesor legal.
Manuel Zelaya : A mediados de 2009, Zelaya empezó a promocionar un plebiscito para que el 28 de junio del 2009 el pueblo fuera consultado de si estaba dispuesto a una Asamblea Nacional Constituyente.
Manuel Zelaya : El día 21 de septiembre de 2009, el depuesto presidente ingresó a territorio hondureño, logrando alojarse en la embajada del Brasil.
Manuel Zelaya : Zelaya recibió su educación escolar en los colegios Niño de Jesús de Praga y Luis Landa, y estudios secundarios en el Instituto Salesiano San Miguel, en Tegucigalpa.
Manuel Zelaya : Inició estudios universitarios en ingeniería civil, pero los abandonó en 1976, al verse forzado a ocuparse de los negocios familiares debido al arresto de su padre José Manuel Zelaya Órdoñez, que fue implicado y condenado por los asesinatos que se cometieron en propiedad del acusado en el hecho conocido como la masacre de los Horcones.
Manuel Zelaya : los otros condenados fueron el Mayor José Enrique Chinchilla, Sub-teniente Benjamín Plata, José Manuel Zelaya Órdoñez (dueño de la propiedad) y Carlos Bhar, fueron condenados y llevados a la Penitenciaria Central; después de estar cuatro años en prisión, fueron favorecidos por el Jefe de Estado general Policarpo Paz García al ser benefiados con un Indulto en 1979.
Manuel Zelaya : Manuel Zelaya ingresó al Partido Liberal de Honduras (PLH) en 1980 como coordinador de organización y consejero departamental en Olancho por el Movimiento Liberal Modista (MLM).
Manuel Zelaya : El 20 de febrero de 2005, Zelaya participó en las elecciones internas del Partido Liberal a través de su "Movimiento Esperanza Liberal" (MEL) resultando victorioso con el 52% de los 289,300 votos liberales, contra un 17% de Jaime Rosenthal y 12% de Gabriela Núñez.
Nino Vaccarella : Sicilia 4 de marzo de 1933) es un piloto de automovilismo italiano retirado, que se destacó en las carreras de resistencia.
Nino Vaccarella : Cosechó varias victorias, destacándose en la Targa Florio en 1965, 1971 y 1975, las 24 Horas de Le Mans en 1964, las 12 Horas de Sebring de 1970 y los 1000 km de Nürburgring de 1964.
Vladimir Gutsaev : Se retiró en 1986, habiendo jugado más de 300 partidos y habiendo marcado casi 50 goles en las competiciones de fútbol soviéticas.
Vladimir Gutsaev : En marzo de 2004 fue elegido al Parlamento de Georgia por la lista del partido del Movimiento Nacional Unido de Mikheil Saakashvili y desde entonces ha sido miembro de un Comité Parlamentario de Educación, Ciencia, Cultura y Deportes.
Vladimir Gutsaev : Sus otros logros incluyen ganar el campeonato de la Unión Soviética en 1978 y la Copa Soviética en 1976 y 1979.
Vladimir Gutsaev : En julio de 2004, Eduard Kokoity, líder de los secesionistas Osetia del Sur, acusó a Gutsaev de haberle ofrecido 20 millones de dólares a cambio de su «lealtad» al gobierno georgiano.
Vladimir Gutsaev : Gutsaev rechazó las reclamaciones de Kokoity como un intento de «recoger puntos políticos» y dijo que su única misión con Kokoity era persuadirlo de permitir que un equipo de fútbol de Osetia del Sur participara en el campeonato nacional georgiano.
Vladimir Gutsaev : Gutsaev posteriormente fue miembro del Parlamento de Georgia del partido gobernante del Movimiento Nacional Unido de 2004 a 2008.
Vladimir Gutsaev : Vladimir Gutsaev (, , "Vladimir Gavrilovich Gutsayev"; nacido el 21 de diciembre de 1952) es un ex futbolista y entrenador de fútbol georgiano de origen osetio.
Vladimir Gutsaev : Gutsaev debutó en el FC Dinamo Tbilisi en 1971, jugó como delantero de este club hasta 1986, así como para el equipo nacional de fútbol de la URSS entre 1972 y 1982.
Richard Dunne : En el verano del 2000 fue transferido al Manchester City en £3 million.
Richard Dunne : Por problemas disciplinarios fue suspendido el año 2003 y se especulaba que saldría del equipo.
Richard Dunne : Richard Patrick Dunne (nacido el 21 de septiembre de 1979 en Dublín, Irlanda) es un futbolista irlandés ya retirado que jugaba como defensa.
Richard Dunne : Dunne inició su carrera en el Everton, tras haber pasado por la filial irlandesa del equipo.
Richard Dunne : Sin embargo, Dunne volvió al equipo después de una fuerte preparación física, incluso logrando a los pocos meses el ser nominado a la selección nacional y en la temporada 2004/2005 fue nombrado Jugador del Año del Manchester City.
Brian May : Su padre fue fumador por mucho tiempo.
Brian May : Tras 12 años, se casaron en 2000.
Brian May : Como consecuencia, May detesta el tabaco, hasta tal punto de prohibirlo en sus más recientes conciertos.
Brian May : En 1983, los miembros de Queen experimentaron trabajos solistas.
Brian May : May ha formado un grupo para promover un trato digno para los animales y los derechos de estos.
Brian May : La principal preocupación del grupo es asegurarse de que la Ley de Caza de 2004 y otras leyes que protegen los animales mantengan su vigencia.
Brian May : Fue alumno de la Escuela Hampton, donde obtuvo altas notas en Física y Matemáticas.
Brian May : En una entrevista de septiembre de 2010 para la BBC, May dijo que prefiere ser recordado por su trabajo por los derechos animales que por su música o trabajos para la ciencia.
Brian May : Su grupo, Save Me, es una campaña para la protección de todos los animales contra los tratos innecesarios, crueles y degradantes, con un especial énfasis en la prevención de la caza de zorros y el sacrificio de tejones.
Brian May : En 2005 fue nombrado comendador de la Orden del Imperio Británico por sus "servicios a la industria de la música".
Brian May : Se licenció en Física y Astronomía en el Imperial College de Londres en 1968.
Brian May : Para su doctorado en astrofísica, Brian estudió el reflejo de la luz del polvo interplanetario en el Sistema Solar.
Brian May : La ceremonia de su graduación fue en el Royal Albert Hall la tarde del 14 de mayo 2008, treinta y siete años después.
Brian May : Ha dicho en entrevistas que sufrió de depresión a finales de los años '80, hasta el punto de considerar el suicidio, por razones como su divorcio, considerando haber fallado como padre y esposo, la muerte de su padre e incluso la enfermedad de Freddie Mercury.
Brian May : A pesar de que ha sido votante del Partido Conservador la mayor parte de su vida, ha declarado que su política en la caza del zorro y el sacrificio de tejones lo motivó a dejar de votar por ellos.
Brian May : Tras dos años, Staffel dejó la banda en 1970 con un repertorio de solo nueve canciones.
Brian May : Con ella tuvo a sus 3 hijos, Jimmy (nacido el 15 de junio de 1978), Louisa (nacida el 22 de mayo de 1981) y Emily Ruth (nacida el 17 de febrero de 1987).
Brian May : El 22 de diciembre de 1992, durante un concierto de la banda de Roger, The Cross, Smile se reunió para interpretar 2 canciones: "Earth" y "If I Were A Carpenter".
Brian May : May ha colaborado extensamente con la cantante y actriz de musicales Kerry Ellis, a quién conoció luego de que quedara seleccionada para interpretar uno de los papeles principales de la obra We Will Rock You.
Brian May : El 21 y 22 de abril en Los Ángeles, May grabó su primer trabajo solista; un mini EP titulado "Star Fleet Project", en el que colaboró con Eddie Van Halen.
Brian May : May obtuvo un PhD en astrofísica en el Imperial College, y desde abril de 2007, fue elegido rector honorífico de la Universidad John Moores.
Brian May : Recientemente Brian May ha editado un libro con todas esas fotografías en 3D de sus giras y conciertos en el que se incluye un visor personalizado para ver las fotografías en 3D.
Brian May : Durante sus estudios, conoció a Tim Staffel, con quien formó su primera banda, "1984", por la novela de George Orwell del mismo nombre.
Brian May : Nacido el 19 de julio de 1947 en Hampton, Londres, es el único hijo de Harold May y de Ruth Irving Fletcher (de origen escocés).
Brian May : Luego de que la gira promocional terminase el 18 de diciembre de 1993, May volvió junto con Taylor y Deacon, los miembros supervivientes de Queen, para grabar el trabajo final de la banda, "Made in Heaven".
Brian May : El 26 de agosto de 2011 tocó «We Will Rock You» y «Welcome to the Black Parade», junto a la banda My Chemical Romance en el Reading Festival de Reino Unido.
Brian May : Más recientemente, May colaboró tocando la guitarra en el sencillo «Yoü and I», de la cantante neoyorquina Lady Gaga, perteneciente al disco "Born This Way".
Brian May : Una película biográfica sobre Freddie Mercury y Queen con el título "Bohemian Rhapsody" fue estrenada en 2018.
Brian May : Brian Harold May (Hampton, Londres, Inglaterra; 19 de julio de 1947) es un músico, compositor y astrofísico británico.
Brian May : Desde 2005 hasta 2009, Brian trabajó en el proyecto post-Queen, Queen + Paul Rodgers, que juntó a May y Taylor con Paul Rodgers, ex cantante de Free y Bad Company.
Brian May : Como cantante en la banda se desempeñó en canciones como "Some Day One Day", "She Makes Me (Stormtrooper in Stilettos)", "'39", "Good Company", "Long Away", "Sail Away Sweet Sister (To The Sister I Never Had)", "All Dead All Dead", Leaving Home Ain't Easy", "Sleeping On The Sidewalk", "Who Wants to Live Forever?
Brian May : El 28 de agosto de 2011, interpretó la canción junto a la cantante (caracterizada de su álter ego masculino Jo Calderone), en los MTV Video Music Awards 2011, en el Nokia Theatre de Los Ángeles.
Brian May : Compuso muchos de los temas de Queen, como "Now I'm Here", We Will Rock You", "Fat Bottomed Girls", "Save Me", "Flash", "Hammer to Fall", "Who Wants to Live Forever", "I Want It All", "The Show Must Go On", "Headlong", "Too Much Love Will Kill You" o "No-One but You (Only the Good Die Young)".
Dyango : Este paso le abriría las puertas del mercado latinoamericano.
Dyango : Afirmó que en la situación actual sería necesario celebrar un referéndum en Cataluña y, en última instancia, conseguir la separación de España.
Dyango : Dyango respondió de forma firme a las preguntas de 13 TV.
Dyango : El sábado 7 de septiembre de 2013, anunció su retirada de las largas giras Americanas , no de la música ni de los conciertos.
Dyango : Es considerado uno de los cantantes españoles más románticos y destacados, y uno de los mejores intérpretes.
Dyango : En julio de 2017 visita la Argentina y presenta su nuevo CD ¿Y ahora qué?
Dyango : Cuando el cantante anunció su participación en ese acto indignó a muchos sectores del resto de España.
Dyango : Dyango ha obtenido a lo largo de su carrera 55 discos de oro y 40 de platino.
Dyango : Ya entre 1983 y 1984 lanza al mercado los discos "Bienvendo al club" y "Al fin solos" de gran éxito en Argentina y Colombia.
Dyango : Discográficamente se inicia en "Zafiro" y en 1974 fichó para EMI.
Dyango : En 1988 las autoridades de Miami le entregan la Llave de la Ciudad y en 1992 el programa Gigante de la Cadena Univisión le entrega La Llave del Programa.
Dyango : Dyango nació el 5 de marzo de 1940, pero fue inscrito por su padre el 8 de mayo, y así figura como su fecha de nacimiento en los documentos oficiales.
Dyango : También ha recibido en varias ocasiones el Premio Aplauso del programa de Betty Pino de Miami, 1985, 1986, 1987, 1988.
Dyango : En su vida personal, el artista está casado y es padre de cuatro hijos, dos de los cuales son los cantantes Marcos Llunas y Jordi.
Dyango : El artista se une a varias personalidades y presta en marzo de ese mismo año su rostro a la campaña de la "ANC" a favor de una declaración unilateral de independencia por parte de las autoridades gobernantes de Cataluña.
Dyango : Del Festival de Viña del Mar (Chile) el cantante tiene 2 antorchas, las de las ediciones 25 y 31.
Dyango : Su primer álbum para esta compañía, fue en 1975 y tuvo mucho éxito en Latinoamérica, en contraste con la escasa repercusión de su música en España.
Dyango : Dyango anuncia su despedida a su profesión musical, haciendo una última gira en Latinoamérica y España, agradeciendo así, a miles de personas que formaron su gran público.
Dyango : en el año 1985 graba junto con el dúo Pimpinela la canción "Por ese hombre."
Dyango : Así mismo, la Asociación de Cronistas de Espectáculos de Nueva York, la ACE, le otorgó el Premio al Mejor Cantante Masculino por "Esa mujer", el 21 de marzo de 1987.
Dyango : Tras varios discos, en 1997 edita su anhelado álbum en catalán, donde canta tangos en esa lengua.
Dyango : En la década de 2000 editó varios discos de "grandes éxitos", donde incluiría canciones tan conocidas como "Corazón mágico", "La mare" (en catalán), "Por esa mujer", "Doctor", "Amor de tango", "Cuando quieras donde quieras", entre otras.
Dyango : Tras el verano de 2013 Dyango publicó el disco "El cantante", CD de corte romántico que describe su propia vida.
Dyango : También ha grabado dúos con Pimpinela, Rocío Dúrcal, Paco de Lucía, Celia Cruz, Oscar D'León, Sheena Easton, Roberto Goyeneche, Jaume Aragall y Armando Manzanero.
Dyango : Ha sido invitado como artista principal, a unos de los mejores festivales de tangos de Argentina, el Festival Internacional de Tangos de la ciudad de Justo Daract, para interpretar tangos y cerrar el festival.
Dyango : Desde la grabación del tango "Nostalgia", en 1976, Dyango consolidó su conquista del mercado español de la balada romántica.
Dyango : En 2013 Dyango participa en el Concierto por la Libertad, celebrado en el Camp Nou de Barcelona el 29 de junio de 2013, organizado por Òmnium Cultural junto con otras entidades de la sociedad civil, como la Asamblea Nacional Catalana o la Plataforma Pro Seleccions Esportives Catalanes con el objetivo de reclamar, mediante el lenguaje universal de la música, el derecho del pueblo catalán y de todos los pueblos del mundo a poder decidir libre y democráticamente su propio futuro.
Dyango : En 1969 edita su primer disco que lleva su nombre y al año siguiente viaja a Argentina donde protagoniza junto a Ginamaría Hidalgo la película El mundo es de los jóvenes, a la vez que edita un álbum con el mismo nombre.
Dyango : En 1988, homenajea a la música de Buenos Aires, con su disco "Tango", convirtiéndose en uno de los pocos artistas no rioplatenses en ser aceptados y bendecidos por el ambiente del tango, donde grabaría una gran amistad con Roberto Goyeneche.
Dyango : Dyango fue nombrado Ciudadano Ilustre de Justo Daract y recibió el Premio Cóndor de Oro en diciembre de 2011.
Dyango : En 1993 grabó el disco "Morir de amor" donde grabó el dúo con Nana Mouskouri: "Espérame en el cielo", tema de Los Panchos.
Dyango : Su disco "Puñaladas en el Alma" con la Orquesta Sinfónica de Praga y arreglos del maestro Carlos Franzetti fue nominado al Grammy Latino en 2010, un trabajo alrededor del tango, grabado entre Praga, Nueva York y Barcelona.
Dyango : José Gómez Romero, popularmente conocido como Dyango (Barcelona, 5 de marzo de 1940), es un cantante español de música romántica.
Dyango : En 1980, Dyango representó a España en el Festival OTI 1980 con la canción "Querer y perder" escrita por Ray Girado, ocupando el segundo lugar.
Dyango : En 1989 graba el disco "Suspiros" donde incluyó el tema "El que más te ha querido" de la compositora Concha Valdes Miranda, alcanzando un éxito mundial.
Dyango : Dyango ha sido nominado varias veces a los Premios Grammy Latinos, la última en 2010 con el CD Puñaladas en el Alma.
Dyango : Dyango ha recibido el Premio de la Música por la Mejor Canción en Catalán por su tema "El pare" (El padre), 2005.
Dyango : En 1994 graba el disco "Un loco como yo", disco con el que cantó a dúo con el mexicano Armando Manzanero (autor y director de todos los temas) la canción "Le ha costado caro".
Dyango : José Gómez Romero adoptó como nombre artístico "Dyango" (tomado del guitarrista de jazz gitano Django Reinhardt), por el cual se le conoce y debutó en el Festival de la Canción del Duero (1965).
Dyango : En 1976 obtiene el premio (Sirenita de Oro) al mejor intérprete y a la mejor canción del Festival de Benidorm con el tema "Si yo fuera él".
Jon Hamm : Reveló que en el rodaje no fuma cigarrillos reales y que prefiere fumar los que no contengan tabaco o nicotina.
Jon Hamm : Su padre dirigía una pequeña compañía de camiones y su madre era secretaria.
Jon Hamm : La película recibió críticas favorables y ganó 144 millones de dólares en todo el mundo.
Jon Hamm : En aquel momento se fijó una fecha para triunfar en Hollywood: los treinta años.
Jon Hamm : Aunque su personaje en "Mad men" fuma, él lo dejó a los 24 años.
Jon Hamm : La serie se estrenó el 19 de julio de 2007 y el piloto fue seguido aproximadamente por un millón cuatrocientos mil espectadores.
Jon Hamm : Su primer papel fue en primer grado, cuando interpretó a Winnie-the-Pooh.
Jon Hamm : Tenía 24 años y comenzó a trabajar como camarero mientras asistía a varios "castings".
Jon Hamm : El 12 de diciembre de 2010 dobló a un supervisor del FBI en "Los Simpson".
Jon Hamm : Tenía 10 años cuando su madre murió y se trasladó con su padre, que falleció diez años después.
Jon Hamm : Continuó como camarero y después como diseñador de escenarios para una película de porno softcore.
Jon Hamm : Pero, no fue nada fácil: Alan Taylor y Matthew Weiner tuvieron varias dudas sobre contratarle o no por no considerarle suficientemente "«sexy»" para el papel.
Jon Hamm : Narró la película "Serie mundial" (2011), que ganaron los Cardenales.
Jon Hamm : Con dieciséis años interpretó a Judas en "Godspell" y, aunque disfrutó de la experiencia, no se tomó en serio dedicarse a la actuación.
Jon Hamm : Cuando él tenía dos años, el matrimonio se divorció y él vivió con su madre hasta que ella falleció por un cáncer abdominal.
Jon Hamm : Se licenció en Arte en 1993 y regresó a su instituto para enseñar Actuación a los alumnos de octavo grado.
Jon Hamm : Estudió en la escuela John Burroughs (Ladue, Missouri) y fue miembro del equipo de fútbol, béisbol y de natación.
Jon Hamm : Mantuvo una relación desde 1997 hasta 2015 con la también actriz y guionista Jennifer Westfeldt, con la que vive entre Los Ángeles y el Upper West Side neoyorquino.
Jon Hamm : Se graduó en 1989 y se matriculó en la Universidad de Texas, siendo miembro del Capítulo Upsilon de la Fraternidad Sigma Nu.
Jon Hamm : En 2007 fue nombrado el «hombre vivo más sexy» por "Salon.com" y en 2008 lo mismo por la revista "People".
Jon Hamm : Su vida cambió en 2007, cuando fue elegido entre más de ochenta personas para protagonizar la nueva serie de AMC: "Mad men".
Jon Hamm : A partir de entonces interpretó papeles en las películas "Kissing Jessica Stein" (2001) y "Cuando éramos soldados" (2002), así como en series como "The Division" (2002-2004, "Lifetime"), "What about Brian", "", "Related", "Numb3rs", "The Unit" o "The Sarah Silverman Program".
Jon Hamm : Jonathan Daniel Hamm, más conocido como Jon Hamm (San Luis, 10 de marzo de 1971), es un actor estadounidense especialmente popular por su papel del publicista Don Draper en la serie "Mad Men" (AMC), por el que ganó el Globo de Oro al mejor actor en una serie dramática en y en .
Jon Hamm : Según la revista "GQ" en septiembre de 2010 recibió el premio "Hombre internacional" y fue nombrado por "Entertainment Weekly" uno de los «artistas del año» en 2008 y 2010.
Trần Đức Lương : Estudió geología, y trabajó como cartógrafo.
Trần Đức Lương : En 1987 fue segundo Primer Ministro.
Trần Đức Lương : Miembro del Politburo desde junio de 1996, fue elegido presidente el 24 de septiembre de 1997 y reelegido en 2002.
Trần Đức Lương : Nacido en la provincia de Quang Ngai, se trasladó a Hanói después de abandonar la escuela en 1955.
Trần Đức Lương : Trần Đức Lương (5 de mayo de 1936) fue el Presidente de Vietnam entre los años 1997 y 2006.
Francisco Araiza : José Francisco Araiza (Ciudad de México, 4 de octubre de 1950) es un cantante de ópera mexicano con voz de tenor.
Francisco Araiza : Interpretó el papel de Belmonte de "El rapto en el Serrallo" ("Die Entführung aus dem Serail") bajo la dirección de Karl Böhm en Múnich, en el mismo año.
Francisco Araiza : Ha actuado en los principales teatros de ópera del mundo y en los distintos festivales, entre ellos el Festival de Bayreuth, Salzburgo, Aix-en-Provence o el Festival Rossini de Pésaro.
China Miéville : A pesar de ello, el ha dicho:
China Miéville : Me encantan estas cosas.
China Miéville : Si quieres hacer eso también, eso es fantástico.
China Miéville : Pero si no, ¿no es un monstruo genial?
China Miéville : Creció junto a su madre, que era profesora, y su hermana.
China Miéville : Pero, como vengo a esto con una perspectiva política, el mundo que estoy creando está incrustado con muchas de las preocupaciones que tengo.
China Miéville : A los 18 años, en 1990, se marchó a Egipto, donde permaneció un año enseñando inglés.
China Miéville : Y cuando escribo mis novelas, no las escribo para hacer un planteo político.
China Miéville : Aunque eventualmente seria dejada afuera del libro, la introducción puede verse en la pagina web de Larrabeiti.
China Miéville : Participó de las elecciones generales del Reino Unido de 2001 como parte de obteniendo el 1,2 % de los votos.
China Miéville : No soy un izquierdista tratando de contrabandear mi malvado mensaje por los nefastos medios de novelas de fantasía.
China Miéville : [...] Estoy tratando de decir que he inventado este mundo que creo que es realmente genial y tengo estas historias realmente grandes que contar en ella y una de las maneras que encuentro para hacer que sea interesante es pensar en ello políticamente.
China Miéville : Luego de encontrarse insatisfecho con las teorías postmodernistas, se vuele marxista en la universidad.
China Miéville : "Octubre", publicado en 2017, documenta los dramáticos acontecimientos de la revolución rusa.
China Miéville : Miéville ha afirmado su intención de escribir novelas de todos los géneros posibles.
China Miéville : Sus padres se separaron justo después de su nacimiento, de manera que Miéville suele decir que nunca ha conocido a su padre realmente.
China Miéville : En su novela "La estación de la Calle Perdido" hace referencia a esto al hablar de personajes que están interesados "solo en el oro y la experiencia".
China Miéville : Pero su principal interés es la narrativa dramática ―los hechos extraños― del año más turbulento de la historia de Rusia".
China Miéville : Los escribo porque adoro apasionadamente a los monstruos, las historias raras de terror, las situaciones extrañas y el surrealismo, y lo que quiero hacer es comunicar eso.
China Miéville : En diferentes paneles de debate sobre la relación entre la política y la escritura, ha entrado en polémicas con "derechistas""".
China Miéville : Durante 2012 y 2013 fue un escritor residente de la Universidad Roosevelt en Chicago.
China Miéville : Soy un geek de ciencia ficción y fantasía.
China Miéville : En enero de 2013, crítico la dirección del SWP y en marzo renunció a la dirección luego de las acusaciones de violación contra un miembro del SWP.
China Miéville : Ha publicado su tesis doctoral sobre Marxismo y leyes internacionales como libro.
China Miéville : Ha citado la "Borrible Trilogy" de Michael de Larrabeiti como una de sus mas grandes influencias.
China Miéville : Fue miembro del "Socialist Workers Party" y en 2013 fundo .
China Miéville : Su obra le debe influenciada a muchos estilos, desde el clásico western americano (en el "Consejo de Hierro") hasta el noir (en "La Ciudad y la Ciudad)""."
China Miéville : En su juventud, Miéville ha jugado muchos juegos de rol, a lo que le atribuye su tendencia de sistematizar la magia y la teología.
China Miéville : Las inclinaciones de Miéville hacia políticas de izquierdas han quedado bastante evidentes, en libros como "El consejo de hierro", como también sus ideas sobre la literatura.
China Miéville : Miéville nacido en Norwich, fue criado en Willesden un barrio de clase trabajadora al noroeste de Londres, donde ha vivido desde la infancia.
China Miéville : Miéville también debe gran parte de su obra a Moorcock, citando su ensayo "Epic Pooh" como una de las fuentes para su critica a la fantasía imitativa a Tolkien.
China Miéville : El Manual del Jugador de la quinta edición de Dungeons & Dragons cita su novela como fuente de inspiración del diseño del juego.
China Miéville : Se ha discutido su trabajo en relación a las categorías de ciencia ficción, fantasía y "surrealismo urbano".
China Miéville : Miéville desarrollo sus estudios en antropología social en Clare College, Cambridge, graduándose en 1994.
China Miéville : Fue candidato para la Cámara de los Comunes del parlamento británico en las elecciones generales de 2001 dentro de la "Socialist Alliance", aunque no logró escaño, logrando 459 votos (1,2 %) en Regent's Park and Kensington North, un distrito electoral laborista.
China Miéville : En 2010 hizo su primera contribución oficial al mundo del RPG escribiendo el suplemento "Guide to the River Kingdoms" para el juego "Pathfinder".
China Miéville : En febrero 2007 la revista "Dragon Magazine" publico una interpretación del mundo presentado en su libro adaptado a las reglas de Dungeons & Dragons.
China Miéville : Miéville fue miembro del "British Socialist Workers Party" hasta marzo del 2013, una organización trotskista.
China Miéville : Jonathan Steele, que lo reseñó para The Guardian, lo consideró un relato ideológico aunque con matices: "conocido activista de izquierdas, ... Miéville escribe con el brío y la emoción de un entusiasta que hubiera querido que la revolución tuviera éxito.
China Miéville : A menudo sus trabajos son asociados al "weird fiction" o ficción extraña y al "new weird."
China Miéville : Una versión del libro de su tesis doctoral titulado "Between Equal Rights: A Marxist Theory of International Law (Entre la igualdad de derechos: Una teoría marxista del derecho internacional)" publicado en Reino Unido en 2005 por la editorial Brill como parte de la serie ""Historical Materialism"" y en Estados Unidos en 2006 por editorial Haymarket Books.
China Miéville : La carta, que afirma que las políticas del laborismo sobre la "austeridad" y la ruptura de los lazos con los sindicatos se suma a una "traición final a la clase trabajadora que la fundó para representar", afirmaban que "Left Unity" se lanzaría en una  "conferencia de fundación " en Londres el 30 de noviembre de 2013 y se presentaría como una "alternativa" al Partido Laborista, "un partido que es socialista, ecologista, feminista y opuesto a todas las formas de discriminación ".
China Miéville : Destaca la influencia de M. John Harrison, Michael Moorcock, Thomas M. Disch, y J.G.
China Miéville : También ha admitido que sus libros contienen referencias a escritores rusos, incluyendo a Andrei Platonov, Arkady y Boris Strugatsky, Evgeny Voiskunsky and Isai Lukodyanov.
China Miéville : China Tom Miéville (Norwich, Inglaterra, 6 de septiembre de 1972) es un novelista de fantasía y ciencia ficción, escritor de comics, crítico literario, ensayista, activista político y profesor británico.
China Miéville : Miéville ha ganado numerosos premios, incluido el Premio Arthur C. Clarke (tres veces), el Premio Británico de Fantasía (dos veces), el Premio Locus a la Mejor novela de fantasía (cuatro veces) y la Mejor Novela de Ciencia Ficción, Premios Locus a la Mejor Novelette y Mejor Libro para adultos jóvenes, así como el Hugo, Kitschies y World Fantasy Awards.
China Miéville : En 2015, fue anunciado como uno de los editores fundadores de Salvage, con editor en jefe Rosie Warren, el editor Jamie Allinson y los editores colaboradores Richard Seymour, Magpie Corvid y Charlotte Bence.
James Kottak : Por otro lado, en febrero de 1997 colaboró con la banda Dio en algunos conciertos por los Estados Unidos debido a una neumonía que sufrió Vinny Appice.
James Kottak : En septiembre de 2016 se anunció su salida de Scorpions debido a su abusivo consumo de alcohol.
James Kottak : El 3 abril de 2014 durante la gira Get Your Sting and Blackout World Tour fue arrestado en el aeropuerto de Dubai por insultar el islam bajo los efectos del alcohol, tras la cual fue condenado a un mes de cárcel.
James Kottak : Por otro lado, en 2010 fue uno de los 23 músicos de "rock" que colaboró en el libro "Sex Tips from Rock Stars" del escritor Paul Miles.
James Kottak : En noviembre de 1989, luego de su salida de Kingdom Come, participó en el álbum debut del guitarrista Michael Lee Firkins que salió al mercado en 1990.
James Kottak : James Kottak (Louisville, Estados Unidos; 26 de diciembre de 1962) es un músico y compositor estadounidense, conocido mayormente por haber sido baterista de la banda alemana de "hard rock" y "heavy metal" Scorpions entre 1996 y 2016.
James Kottak : Finalmente en septiembre de 2016 la banda confirmó la salida de Kottak y anunciaron a Dee como nuevo baterista permanente.
James Kottak : El 28 de abril de 2016 Meine confirmó la entrada temporal del exbaterista de Motörhead, Mikkey Dee, como reemplazante de Kottak durante algunos shows por los Estados Unidos debido a ciertos problemas de salud.
Martin Petrov : Martin Petrov es un exfutbolista búlgaro.
Martin Petrov : En la temporada 2005-06 fue uno de los principales fichajes del Atlético de Madrid, club que pagó por él 10 millones de euros.
Martin Petrov : Bundesliga alemana para jugar con el VfL Wolfsburg, equipo en el que permanece cinco temporadas.
Martin Petrov : Luego el 29 de octubre vuelve al CSKA Sofía.
Michael Gazzaniga : En 1961 Gazzaniga se graduó en el Dartmouth College.
Michael Gazzaniga : En sus trabajos posteriores ha logrado importantes avances para nuestro entendimiento de las funciones de lateralización en el cerebro y cómo los hemisferios cerebrales se comunican entre sí.
Michael Gazzaniga : Gazzaniga es también consejero en diversas instituciones de investigación, y miembro del President's Council on Bioethics.
Michael Gazzaniga : Su reciente obra de colaboración "The Cognitive Neurosciences III", de MIT Press, reúne el trabajo de casi 200 científicos, y está reconocida como esencial en el campo de la neurociencia cognitiva.
Michael Gazzaniga : En 1964 realizó un doctorado en psicobiología en el Instituto Tecnológico de California, donde trabajó bajo la dirección de Roger Wolcott Sperry, con la responsabilidad principal de iniciar la búsqueda de la división del cerebro y sus funciones.
Michael Gazzaniga : Michael S.Zipote Gazzaniga (Los Ángeles, California, ) es profesor de psicología en la Universidad de California en Santa Bárbara, donde dirige el nuevo centro SAGE para el estudio de la mente.
Ramil Guliyev : Fue entrenado por su padre Eldar Quliyev hasta la muerte de este por un ataque al corazón en junio de 2010.
Ramil Guliyev : Compite en los carreras de 100 metros y 200 metros.
Ramil Guliyev : Ramil Guliyev (Bakú, 29 de mayo de 1990) es un atleta de carreras de velocidad azerbaiyano nacionalionalizado turco.
Ramil Guliyev : Posee el récord nacional junior en ambas competiciones, el récord europeo junior en 200 m y 60 m. Su tiempo en los 200 m es el más rápido de un atleta junior después de los 19,93 s de Usain Bolt.
Matthew Lowton : Él puede jugar en varias posiciones defensivas, pero es un lateral derecho natural.
Matthew Lowton : Jugó con regularidad durante el resto de la temporada, anotando cuatro goles en total, pero no pudo evitar que el club se deslice hacia el descenso.
Matthew Lowton : A pesar de este contratiempo, regresó a la imagen del primer equipo y fue recompensado con un nuevo contrato a finales de septiembre.
Matthew Lowton : Hizo su debut en la Copa de la Liga húngara el próximo mes, lo que hace dieciocho apariciones antes de regresar al Reino hacia el final de la temporada.
Matthew Lowton : Con las cuchillas ahora en League One, Lowton seguía siendo un jugador clave y fue recompensado con un contrato extendido en agosto de 2011.
Matthew Lowton : El 15 de septiembre, anotó su primer gol para el Aston Villa en la victoria por 2-0 ante el Swansea City.
Matthew Lowton : Lowton completado el paso a Aston Villa, el 6 de julio de 2012 una suma no cree que es £ 3.000.000, convirtiéndose en el segundo fichaje Paul Lambert como gerente Villa.
Matthew Lowton : Matthew John Lowton(nacido el 9 de junio de 1989 en Chesterfield, Inglaterra) es un futbolista Inglés, que juega en el Burnley FC en la Football League Championship de Inglaterra .
Matthew Lowton : La temporada siguiente, comenzó Lowton accesorio Sheffield United día de apertura, lejos de Cardiff City, pero fue emitido con una tarjeta roja directa.
Matthew Lowton : Lowton continuó una racha de apariciones de sustitución y recompensado fe del United al anotar su gol altos primero a mediados de octubre, la compensación en el empate 3-3 en casa con el Burnley.
Matthew Lowton : Lowton unido Sheffield United de quince años después de un breve período de la adolescencia equipo del Leeds United y avanzó a través de la juventud Sheffield United establecer el nivel de reserva, la conversión de un zaguero a un papel central en el proceso defensivo.
Matthew Lowton : De vuelta en el Campeonato, Lowton se encontraba al margen del primer equipo y debidamente debutó Hojas en el empate 1-1 con Cardiff City a finales de marzo, adelantándose como substituto tarde antes de hacer su debut para el club en el último partido de la temporada.
Lago Junior : Junior Wakalible Lago (31 de diciembre de 1990, apodado como "Sa fura", Yamoussoukro , Costa de Marfil ) es un futbolista costamarfileño .
Kyle Korver : En julio de 2010, fue contratado por Chicago Bulls.
Kyle Korver : El 10 de febrero de 2015, Adam Silver anunció la selección de Korver como miembro All Star de la Conferencia Este; por primera vez en su carrera.
Kyle Korver : El 16 de julio de 2012 fue traspasado a Atlanta Hawks.
Kyle Korver : El 20 de julio, tras ser cortado por los Suns, firma un contrato de un año con Milwaukee Bucks.
Kyle Korver : Al inicio de la temporada 18/19, el 30 de octubre de 2018, Korver alcanzó los 11 000 puntos en su carrera NBA.
Kyle Korver : Kyle Elliot Korver (Lakewood, California, 17 de marzo de 1981) es un jugador estadounidense de baloncesto que juega en los Milwaukee Bucks de la NBA.
Kyle Korver : En el Draft de la NBA de 2003 fue seleccionado en la segunda ronda en 51º lugar por New Jersey Nets, quienes días después lo traspasaron a Philadelphia 76ers.
Kyle Korver : El 6 de diciembre de 2013, Korver batió un récord histórico de la NBA al anotar en 90 partidos seguidos un triple como mínimo (viendo finalizada su racha con 123 partidos seguidos encestando el 6 de marzo de 2014).
Kyle Korver : En diciembre de 2007, fue traspasado a Utah Jazz a cambio de Gordan Giriček.
Kyle Korver : Sin llegar a formar parte del equipo, el 3 de julio de 2019, es traspasado, junto a Jevon Carter a Phoenix Suns, a cambio de Josh Jackson y De'Anthony Melton.
Kyle Korver : El 28 de noviembre de ese mismo año, Kyle es traspasado a Utah Jazz a cambio de Alec Burks y dos segundas rondas de draft.
Kyle Korver : El 7 de enero de 2017 fue traspasado a Cleveland Cavaliers a cambio de Mike Dunleavy Jr., Mo Williams y una futura selección de primera ronda del draft.
Jorma Hynninen : Entre 1966 y 1970 estudió en la Academia Sibelius (Helsinki) y en 1971 ganó el primer premio en la Scandinavian Singing Competition en Helsinki.
Jorma Hynninen : Fue director de la Ópera Nacional de Finlandia entre 1984–1990 y actualmente preside el Savonlinna Opera Festival desde 1990.
Jorma Hynninen : Jorma Kalervo Hynninen es un bajo-barítono finés nacido el 3 de abril de 1941 en Leppävirta, Finlandia.
Jorma Hynninen : Sus actuaciones a nivel internacional lo han llevado al Metropolitan Opera, Wiener Staatsoper, La Scala, Bayerische Staatsoper, Paris, Hamburgo, Barcelona y Berlín.
Hakeem Olajuwon : Hakeem estaba en la cumbre de su carrera.
Hakeem Olajuwon : Los Rockets ganaron todos los partidos de esa serie.
Hakeem Olajuwon : ("¿Hakeem?
Hakeem Olajuwon : Robinson le dijo a la revista "Life Magazine" "Hakeem?
Hakeem Olajuwon : En 1996 figuró entre los , y en 2008 ingresó al Basketball Hall of Fame.
Hakeem Olajuwon : Tras cinco partidos, los Knicks tomaron ventaja por 3-2.
Hakeem Olajuwon : You don't solve Hakeem."
Hakeem Olajuwon : Poco después de su retirada, el número 34 fue retirado de los Houston Rockets.
Hakeem Olajuwon : Como nota, Hakeem fue de nuevo el único jugador All-Star de los Rockets de ese año.
Hakeem Olajuwon : Con 2,13 metros de estatura, Olajuwon fue uno de los mejores pívots que ha habido.
Hakeem Olajuwon : Terminó como subcampeón en la votación del rookie del año de 1985 tras Michael Jordan.
Hakeem Olajuwon : Drexler se hizo profesional en 1983, dejando a Olajuwon solo en el equipo.
Hakeem Olajuwon : Olajuwon hizo un promedio de 20,6 puntos, 11,9 rebotes y 2,68 tapones en su primera temporada.
Hakeem Olajuwon : Llevaron a Houston a las finales de la NBA de 1986, donde perdieron contra los Boston Celtics.
Hakeem Olajuwon : Ese año se convirtió en el único jugador de la historia de la NBA en ganar el MVP, MVP de las Finales y el Jugador Defensivo del Año en la misma temporada.
Hakeem Olajuwon : Houston se comenzó a reconstruir mediante la adquisición de jóvenes los aleros Cuttino Mobley y Steve Francis, co-Rookie del Año de 2000.
Hakeem Olajuwon : Solía superar a pívots como Ewing, Dikembe Mutombo y O'Neal (en sus primeros años), y otros grandes defensores como Dennis Rodman o Malone.
Hakeem Olajuwon : Olajuwon se estableció como un gran jugador perfeccionando un conjunto de fintas y movimientos bajo el aro que fueron conocidos como "Dream Shake".
Hakeem Olajuwon : En la final de la NBA, los Rockets barrieron a los Orlando Magic, liderados por un joven Shaquille O'Neal.
Hakeem Olajuwon : En los días previos a la lotería, la primera selección fue elegida tirando una moneda al aire, y un golpe de suerte colocó a Houston Rockets por encima de Portland Trail Blazers.
Hakeem Olajuwon : Olajuwon ayudó a que los Cougars llegasen a las finales de la NCAA dos años consecutivos, pero perdieron primero contra North Carolina State en 1983 y Georgetown en 1984.
Hakeem Olajuwon : El mundo entero del baloncesto había aguardado por el enfrentamiendo entre los dos grandes pívots, y fue Olajuwon quien superó a O'Neal por 33-28 puntos por partido, elevando su propia marca de puntos por partido de la liga regular en cinco puntos, mientras que O'Neal bajó en uno.
Hakeem Olajuwon : Fue considerado el número 1 del Draft de la NBA de 1984 por encima de Michael Jordan, Charles Barkley y John Stockton, posteriormente estrellas de la NBA, y fue elegido primero por los Houston Rockets.
Hakeem Olajuwon : En el séptimo partido, Olajuwon dominó el juego, su doble-doble de 25 puntos y 10 rebotes bastó para vencer a los Knicks, trayendo el primer título a Houston desde que los Houston Oilers ganaran la AFL en 1961.
Hakeem Olajuwon : Los Rockets de Olajuwon finalmente ganaron el título en 1994, en una serie épica de siete partidos contra los New York Knicks, el equipo de uno de sus perennes rivales, Patrick Ewing.
Hakeem Olajuwon : Hakeem Abdul Olajuwon, conocido como Akeem Olajuwon durante los primeros años de NBA (Lagos, Nigeria, 21 de enero de 1963), es un exjugador de baloncesto estadounidense de origen nigeriano que disputó 18 temporadas en la NBA, 17 de ellas con los Houston Rockets.
Adolfo Rodríguez Saá : Ante esta situación, todo el gabiente presentó su renuncia.
Adolfo Rodríguez Saá : Se recibió de abogado en 1971 en la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires.
Adolfo Rodríguez Saá : Allí fue supuestamente llevado a un albergue transitorio llamado «Y... no C» y posteriormente a la casa de uno de sus captores, en donde lo sometieron a numerosos abusos físicos, psicológicos y sexuales.
Adolfo Rodríguez Saá : A las 9:20 horas del 23 de diciembre, Rodríguez Saá fue elegido presidente por 169 votos a favor y 138 en contra.
Adolfo Rodríguez Saá : El 25 de octubre de 1993, Rodríguez Saá denunció públicamente haber sido secuestrado y chantajeado cuatro días atrás.
Adolfo Rodríguez Saá : En su adolescencia fue editor en el periódico provincial "La Voz de San Luis", publicación que exhibía un tono marcadamente antiperonista.
Adolfo Rodríguez Saá : Cursó sus estudios en la Escuela Normal Superior Coronel Juan Pascual Pringles, dependiente de la Universidad Nacional de Cuyo, egresando con el título de Maestro Superior y Bachiller.
Adolfo Rodríguez Saá : Adolfo Rodríguez Saá (n. Ciudad de San Luis, 25 de julio de 1947) es un abogado y político peronista argentino.
Adolfo Rodríguez Saá : Ramón Puerta también se había ausentado para no volver a asumir la titularidad del poder ejecutivo, por lo que esta recayó en Eduardo Camaño, , hasta que la Asamblea Legislativa eligió a Duhalde como presidente, ejerciendo el cargo hasta mayo de 2003.
Adolfo Rodríguez Saá : El 24 de diciembre cesó su mandato como gobernador provincial, asumiendo la vicegobernadora María Alicia Lemme, que se mantuvo en el cargo hasta el fin del mandato en 2003.
Adolfo Rodríguez Saá : Sin embargo, para entonces, la mayoría del PJ ya le había retirado su apoyo, y a la reunión solo asistieron seis gobernadores (el bonaerense Carlos Ruckauf, el riojano Ángel Maza, el formoseño Gildo Insfrán, el salteño Juan Carlos Romero, el misionero Carlos Rovira y su sucesora en la gobernación puntana, María Alicia Lemme).
Salah Mejri : Con 2,18 metros de estatura, juega en la posición de pívot.
Salah Mejri : Salah Mejri (Jendouba, ) es un jugador de baloncesto tunecino que pertenece a la plantilla del Real Madrid de la Liga ACB.
Randy Holcomb : Se formó como jugador en las universidades de Fresno State y San Diego State de la NCAA, tras lo que fue seleccionada en la posición 57 del Draft de la NBA de 2002 por los San Antonio Spurs.
Randy Holcomb : Randy Alfred Holcomb, también conocido como Raed Farid Elhamali (nacido el 8 de agosto de 1979 en Chicago) es un exjugador de baloncesto profesional de nacionalidad estadounidense y con pasaporte libio.
Randy Holcomb : Durante el verano de 2009, el jugador debuta de forma inesperada con la selección libia de baloncesto en la disputa del Campeonato de África, jugando bajo el nombre de Raed Farid Elhamali.
Cristian Săpunaru : Con este equipo debutó en la Copa de la UEFA.
Cristian Săpunaru : Ionut Cristian Săpunaru (Bucarest, Rumanía, 5 de abril de 1984) es un futbolista rumano que actualmente milita en el Kayserispor de la Superliga de Turquía.
Cristian Săpunaru : El 31 de agosto de 2012 rescindió su contrato con el Oporto y firma por el Real Zaragoza de la Primera División española por una temporada.
Bong Joon-ho : Sus películas presentan temas incómodos, humor negro y cambios repentinos de humor.
Bong Joon-ho : A comienzos de 1990 completó un programa de dos años en la Academia Coreana de Artes Fílmicas.
Bong Joon-ho : En 2008 realizó "Madeo", la historia de una complaciente madre que lucha para salvar a su hijo discapacitado de una acusación de asesinato.
Bong Joon-ho : En 2008, participó en la película ómnibus "Tokyo!"
Bong Joon-ho : (segmento "Sacudiendo Tokyo") con Michel Gondry y Leos Carax.
Bong Joon-ho : Se recibió en sociología en la Universidad Yonsei a finales de 1989 y fue miembro del club de cine allí.
Bong Joon-ho : En 2017, Metacritic lo clasificó en el puesto 13.º de su lista de los 25 mejores directores de cine del siglo XXI.
Bong Joon-ho : Mientras estaba allí hizo muchos cortos de 16 mm y su trabajo de graduación "Recuerdo en el Cuadro e incoherencia" fue convocado a proyectarse en los festivales internacionales de cine de Vancuover y Hong Kong.
Bong Joon-ho : Bong Joon-ho (Daegu, Corea del Sur; 14 de septiembre de 1969) es un director de cine y guionista surcoreano cuyas películas incluyen el drama criminal "Memories Of Murder" (2003), la película de monstruos "The Host" (2006) y la película de acción de ciencia ficción "Snowpiercer" (2013); las dos últimas están entre las películas más taquilleras de todos los tiempos en Corea del Sur.
Bong Joon-ho : En 2011, Bong fue miembro del Jurado de Drama Mundial en el Festival de Cine de Sundance y jurado principal de la sección Caméra d'or del Festival de Cannes.
Filip Vujanović : Está casado y tiene dos hijas y un hijo.
Filip Vujanović : Vujanović se licenció en la Facultad de Derecho de Universidad de Belgrado.
Filip Vujanović : Fue presidente de Montenegro desde 2003 hasta el año 2018.
Filip Vujanović : Con la independencia del país en junio de 2006, se convirtió en el primer presidente del Montenegro como estado independiente y separado de Serbia.
Filip Vujanović : Filip Vujanović (en serbio: "Филип Вујановић"), (Belgrado, 1 de septiembre de 1954 - ), es un abogado y político montenegrino.
Mehmet Topal : de €, según los distintos medios de comunicación, y un contrato de 4 años.
Mehmet Topal : Es apodado como la "araña turca" debido a su calidad como recuperador de balones.
Mehmet Topal : Mehmet Topal (Malatya, Turquía, 3 de marzo de 1986) es un futbolista turco que juega como medio defensivo en el Estambul Başakşehir FK turco.
Mehmet Topal : Firmó por el Galatasaray SK en septiembre de 2006 cuando jugaba para el Çanakkale Dardanelspor donde vistió la camiseta Nº 69.
Mehmet Topal : El 12 de mayo de 2010, se anunció su fichaje con el Valencia CF por una cantidad cercana a los 4'5 mill.
Diplo : El video musical se lanzó el mismo día.
Diplo : Conformado por Sia y Labrinth.
Diplo : Entre otros trabajos, se ha desempeñado como maestro de escuela en Filadelfia.
Diplo : Su apodo proviene de la fascinación que tenía cuando era niño por los dinosaurios, en particular por los diplodocus.
Diplo : Diplo desarrolló inmediatamente una gran reputación debido a su extensa gira.
Diplo : Debido a este emprendimiento fue ampliando aún más la gama de sonidos, más allá del género Favela Funk con la que comenzó inicialmente.
Diplo : Su EP "Revolution", lanzado en octubre de 2013, debutó en el número 68 del Billboard 200.
Diplo : Con su ex pareja Kathryn Lockhart tiene actualmente dos hijos, Lazer Pentz y Lockett Pentz.
Diplo : Empezó a asistir a la Universidad de Florida Central en 1997, y luego se trasladó a Filadelfia para continuar sus estudios en la Universidad de Temple, donde comenzó a ganar notoriedad como DJ.
Diplo : El dúo lanzó su sencillo debut "Only Can Get Better" con Daniel Merriweather el 23 de mayo de 2018.
Diplo : Diplo fue nominado en los en la categoría "Productor del año, en música no clásica".
Diplo : El tercer sencillo del dúo, "Loud", Vimos a Diplo reunirse con colaboradores anteriores de "GoldLink" & "Desiigner".
Diplo : En la edición de abril de 2010 de la revista Rolling Stone, Diplo fue considerado como uno de las “40 razones para ser optimista por la música”.
Diplo : Su segundo sencillo, "Feel About You" con Mapei, fue lanzado el 20 de julio de 2018.
Diplo : Aunque el género Favela Funk siguió entre sus predilectos, a través de su sello "Mad Decent", le serviría para mostrar los innumerables sonidos diferentes que había encontrado mientras viajaba por todo el mundo.
Diplo : Su cuarto y más reciente sencillo incluye a la cantante y compositora británica Dua Lipa, llamada "Electricity", y se lanzó el 5 de septiembre de 2018.
Diplo : Después de emprender un viaje a Brasil para investigar la escena de la música de Favela, y fascinado con la energía que le ofrecía, Diplo decidió importar al grupo de baile funk Bonde do Rolê desde Brasil para incorporarlo a su sello "Mad Decent".
Diplo : También está confirmado el lanzamiento de un álbum durante el segundo semestre de 2018.Su álbum debut fue lanzado el 12 de abril,y fue titulado "LABRINTH, SIA & DIPLO PRESENT... LSD"
Diplo : En su camino a la fama, Diplo trabajó junto a artistas como Santigold y M.I.A., lo que le posibilitó hacerse de un nombre en la escena del rap y el hip hop.
Diplo : El 2 de enero de 2018, Diplo anunció un nuevo proyecto con el DJ y cantante británico Mark Ronson, titulado Silk City.
Diplo : Thomas Wesley (Tupelo, Misisipi; 10 de noviembre de 1978), más conocido por su nombre artístico Diplo, es un DJ y productor estadounidense que incursiona en diversos géneros del EDM y el moombahton pasando por el trap, dancehall, electro house y el hip hop.
Diplo : Desde la fundación en 2005 del sello Mad Decent, ha lanzado trabajos de artistas de la talla de Santigold, Lil Jon, Gucci Mane, Peter Bjorn and John, Delrey Bosco, Rusko, Buraka Som Sistema, Savage Skulls, Oliver Twizt, Jamie Fanatic, Douster, Boy 8-Bit, y Po Po.
Diplo : Diplo pasó de ser un DJ desconocido a ser uno de los productores más requeridos de la escena musical llegando a trabajar con reconocidos artistas tales como Madonna, Shakira, Robyn, Kid Cudi, Chris Brown, Bruno Mars, Alex Clare y Snoop Dogg, así como trabajar con emergentes como Maluca, Kid Sister, Die Antwoord, Rolo Tomassi, Amanda Blank y Dark Meat.
John Ruddy : Ruddy fue convocado a la selección de fútbol de Inglaterra por primera vez por Roy Hodgson en la lista preliminar para la Eurocopa 2012 como tercer portero, pero no pudo acudir debido a que estaba lesionado, por lo que fue reemplazado por Jack Butland.
John Ruddy : John Thomas Gordon Ruddy (St. Ives, Inglaterra, 24 de octubre de 1986) es un futbolista inglés que se desempeña como guardameta en el Wolverhampton Wanderers de la Premier League.
David M. Jacobs : Jacobs tiene un perfil alto en el campo de la ufología.
David M. Jacobs : Ha dado muchas conferencias, ha sido entrevistado y ha participado en muchos programas de radio y televisión sobre el tema de las abducciones extraterrestres.
David M. Jacobs : Jacobs afirma que estos híbridos están aprendiendo a mezclarse en la sociedad de forma que no puedan ser distinguidos de los humanos normales y que esto está pasando en todo el mundo.
David M. Jacobs : En los últimos años, Jacobs ha defendido públicamente que los resultados de sus investigaciones, que incluyen el uso de la hipnosis regresiva sobre aquellos que afirman haber sido secuestrados por extraterrestres, demuestran que estos últimos están creando híbridos entre humanos y alienígenas para llevar a cabo un programa secreto de infiltración, con el objetivo final de tomar el poder sobre la Tierra.
David M. Jacobs : Jacobs obtuvo el doctorado en la Universidad de Wisconsin-Madison en 1973, en el campo de la historia intelectual.
David M. Jacobs : Es sobre todo conocido en el campo de la ufología por sus investigaciones sobre abducciones extraterrestres y ovnis.
David M. Jacobs : David Michael Jacobs (1942) es un historiador estadounidense especializado en historia del siglo XX y cultura norteamericana.
David M. Jacobs : Desde hace más de 25 años imparte un curso sobre "Los ovnis en la sociedad norteamericana".
David M. Jacobs : Como miembro facultativo del departamento de historia de la Universidad de Temple, Jacobs se especializó en extraterrestres grises, geografía e historia de la cultura popular norteamericana del siglo XX.
Bruno Thiry : Bruno Thiry (8 de octubre de 1962, St. Vith, Province of Liège), es un piloto de rally belga, actualmente retirado que ha competido en el Campeonato Mundial de Rally y el Campeonato de Europa de Rally.
Jordi Carchano : Jordi Carchano Atenza (Sant Quirze del Vallès, 2 de julio de 1984) es un expiloto de motociclismo español que compitió internacionalmente entre 2003 y 2006.
Daniel Gildenlöw : Fue también miembro de The Flower Kings, pero dejó esta banda debido a problemas personales con el resto de miembros.
Daniel Gildenlöw : Daniel Gildenlöw (nacido el 5 de junio de 1973 en Eskilstuna, Suecia) es un músico y compositor sueco conocido por haber fundado el grupo de metal progresivo Pain of Salvation, de la que es el principal compositor, líder, multi-instrumentalista y creador de todas las historias que se esconden detrás de todos sus álbumes conceptuales.
Éver Banega : Éver Maximiliano David Banega Hernández (Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, 29 de junio de 1988) es un futbolista argentino naturalizado español.
Éver Banega : El 27 de mayo de 2015 el Sevilla FC ganaba su cuarta UEFA Europa League ganando en la final 3-2 al Dnipro Dnipropetrovsk, partido en que Banega fue elegido "MVP".
Éver Banega : Banega fue pretendido por el Inter de Milán, aunque él mismo afirmó que se queda, alejando la oportunidad de jugar en Italia en equipos como Inter o Nápoles.Tras la marcha de Juan Mata al Chelsea, el club de Mestalla esperaba que Banega asumiera las riendas del equipo y por eso le confió el dorsal '10', pero Banega fue mermado por las lesiones, la más grave en la segunda vuelta al sufrir una fractura de tibia y peroné en un accidente de tráfico en una gasolinera que le hace perderse casi la mitad de la temporada.
Michael Douglas : El matrimonio se disolvió en el año 2000, después de 23 años de unión.
Michael Douglas : Tuvieron un hijo, Cameron Douglas.
Michael Douglas : Douglas se casó con Diandra Luker el 20 de marzo de 1977.
Michael Douglas : Poco después conoció a Catherine Zeta-Jones, con la que se casó el 18 de noviembre de 2000, y tuvieron dos hijos: Dylan (15 de agosto de 2000) y Carys (20 de abril de 2003).
Michael Douglas : En 1985 volvió a colaborar con Turner y DeVito en la secuela "The Jewel of the Nile", que no obtuvo tanto éxito.
Michael Douglas : Douglas se consagró como estrella taquillera al interpretar a un infiel marido en "Atracción fatal", con Glenn Close como protagonista femenina.
Michael Douglas : Douglas tiene un hermano menor, Joel Douglas (n. 1947), y dos medio-hermanos paternos: Peter Douglas (n. 1955), quien también tiene descendencia y Eric Douglas (1958–2004).
Michael Douglas : En octubre de 2011, Michael recibió en el Festival Internacional de cine de Santa Bárbara el "premio Kirk Douglas" por su contribución al mundo del cine de manos de su padre, Kirk Douglas.
Michael Douglas : Michael Kirk Danilovich (Nuevo Brunswick, Nueva Jersey, Estados Unidos; 25 de septiembre de 1944), conocido como Michael Douglas, es un actor y productor de cine estadounidense, ganador de dos Premios Óscar (uno de ellos por producción) y cuatro Globos de Oro.
Michael Douglas : Michael Douglas comenzó su larga carrera en la serie de televisión "Las calles de San Francisco" desde 1972 hasta 1976, donde fue protagonista al lado de Karl Malden.
Michael Douglas : Desde 2007 hasta 2015, Douglas fue el anunciante del comienzo de NBC Nightly News para la NBC, su línea era todos los días decir "From NBC News world headquarters in New York.
Carmelo Anthony : Para ello, estuvo de acuerdo con su madre en cambiar de escenario.
Carmelo Anthony : También fue Jugador de la Semana del 13 al 19 de marzo.
Carmelo Anthony : A finales de diciembre ya se había perdido tres partidos por dolores en el codo.
Carmelo Anthony : Optó por tener la mano en cabestrillo en lugar de operarse, por lo que su recuperación se estimaba en tres o cuatro semanas.
Carmelo Anthony : Su madre, Mary, es afroamericana, y su padre era puertorriqueño.
Carmelo Anthony : La única información revelada por el equipo fue que el coche que Smith conducía pertenecía a Anthony.
Carmelo Anthony : Donó 1,5 millones de dólares a una organización sin ánimo de lucro que ofrece educación, formación profesional y programas de servicios comunitarios destinados a 35.000 niños y jóvenes de la comunidad del este de Baltimore.
Carmelo Anthony : En Denver colabora con un centro familiar, organizando fiestas navideñas en beneficio de niños discapacitados.
Carmelo Anthony : Finalmente, el combinado estadounidense regresó a casa con la medalla de bronce.
Carmelo Anthony : Como resultado de sus acciones fue suspendido durante 15 partidos por el Comisionado de la NBA David Stern.
Carmelo Anthony : Casualmente, English fue testigo de la actuación de Anthony ya que era entrenador asistente de los Raptors.
Carmelo Anthony : Fue su mejor partido en el torneo con 21 puntos.
Carmelo Anthony : El 7 de marzo de 2007 nació el único hijo de la pareja, Kiyan Carmelo Anthony.
Carmelo Anthony : Después del tsunami del sudeste asiático en 2004, Anthony donó 35.000 dólares para contribuir a reparar los daños.
Carmelo Anthony : El 2 de febrero, Anthony y su compañero J.R. Smith tuvieron un accidente de tráfico de poca importancia, saliendo ambos ilesos y sin lesiones.
Carmelo Anthony : Todos esos tiros ganadores fueron lanzamientos en suspensión, mientras que el tiro ante Minnesota fue un triple.
Carmelo Anthony : Sin embargo, su ingreso en Syracuse no estaba garantizado, ya que sus registros académicos cada vez descendían más y necesitaba mejorar en sus clases para entrar en la universidad.
Carmelo Anthony : Anthony también aparece en el video musical de la canción "Be" de Common en 2005, y en "Can You Believe It" de Styles P y Akon, ese mismo año.
Carmelo Anthony : Anthony tiene dos hermanos, Robert y Wilford, una hermana, Michelle (fallecida), y una hermanastra, Daphne.
Carmelo Anthony : Anthony fue el invitado estrella del capítulo "Objetos Perdidos" del "sitcom" "Manual de supervivencia escolar de Ned".
Carmelo Anthony : En enero de 2009, Colorado Sports Hall of Fame seleccionó a Carmelo como su atleta profesional de 2008.
Carmelo Anthony : Ambos no jugaron juntos hasta el 22 de enero, ante Memphis Grizzlies, el día que Anthony regresaba de su sanción.
Carmelo Anthony : Towson Catholic logró un balance de 26-3 y finalizó tercero en el campeonato estatal.
Carmelo Anthony : Los Nuggets fueron eliminados en primera ronda por cuarto año consecutivo.
Carmelo Anthony : También fue el segundo jugador más joven (19 años, 305 días) en anotar 40 puntos en un partido de la NBA.
Carmelo Anthony : Primero miraron en la Hargrave Military Academy de Virginia, y más tarde hablaron con Steve Smith, entrenador de baloncesto de Oak Hill Academy, con la que finalmente se quedaron.
Carmelo Anthony : Menos de un mes después, Carmelo se rompió un hueso de la mano en un partido ante Indiana Pacers.
Carmelo Anthony : Al igual que en 2005, Denver ganó el primer partido en San Antonio, 95-89, antes de perder los cuatro siguientes.
Carmelo Anthony : Los otros fueron David Robinson, Tim Duncan y LeBron James.
Carmelo Anthony : Carmelo donó 3 millones de dólares a la Universidad de Siracusa para la construcción de unas nuevas instalaciones para la práctica del baloncesto que llevarán su nombre.
Carmelo Anthony : La temporada 2010-11 comenzó con rumores sobre un posible traspaso, ya que Anthony se había negado a firmar una extensión de contrato con los Nuggets.
Carmelo Anthony : Anthony fue segundo en la votación por el Rookie del Año, finalizando por detrás de James.
Carmelo Anthony : En Londres 2012 la selección estadounidense, volvió a adjudicarse la medalla de Oro, de nuevo frente a la España de Pau Gasol por 100-107.
Carmelo Anthony : Fue la primera vez, desde la temporada 1987-88, que los Nuggets finalizaban con 50 victorias en su casillero.
Carmelo Anthony : Fue el primer jugador de los Nuggets en jugar este partido desde Antonio McDyess en 2001.
Carmelo Anthony : El 24 de enero de 2008, Melo fue incluido en el All-Star Game, segundo en su carrera y primero como titular.
Carmelo Anthony : Su mejor encuentro fue ante Argentina, consiguiendo 23 puntos en la victoria por 75-73.
Carmelo Anthony : Gervin estableció el récord cuando competía con David Thompson por el título anotador en el último día de la temporada 1977-78.
Carmelo Anthony : Previamente, Carmelo tuvo su primera experiencia con la selección estadounidense en el Youth Development Festival de 2001.
Carmelo Anthony : En verano, Carmelo lideró al AAU Baltimore Select Team a la Final a cuatro del Adidas Big Time Tournament en Las Vegas.
Carmelo Anthony : El 15 de noviembre de 2019, Carmelo firma un contrato no garantizado con los Portland Trail Blazers.
Carmelo Anthony : El 16 de enero de 2006, Anthony fue elegido mejor jugador de baloncesto masculino de Estados Unidos por su actuación en el Mundial de Japón.
Carmelo Anthony : "Hoop Scoop" le colocó en el primer lugar en la promoción de senior de 2002, mientras que "College Basketball News" y "All-Star Sports" le situaron entre los tres primeros.
Carmelo Anthony : Anthony es el único jugador que ha aparecido en las portadas de los tres videojuegos de baloncesto de EA Sports (NCAA March Madness, NBA Live y NBA Street).
Carmelo Anthony : Las imágenes mostraron a Anthony lanzando un puñetazo en la cara del jugador de los Knicks Mardy Collins y posteriormente marchándose corriendo.
Carmelo Anthony : Anthony regresó de la lesión el 30 de enero de 2009 en un partido que le enfrentaba a Charlotte Bobcats y en el que aportó 19 puntos.
Carmelo Anthony : Carmelo Anthony nació en Red Hook, un barrio de Brooklyn, Nueva York.
Carmelo Anthony : Carmelo disfrutó de un gran año como junior, casi duplicando sus promedios anotadores y reboteadores, y a pesar de que Towson Catholic no consiguió el título estatal, fue nombrado Jugador del Año de la Ciudad y Condado de Baltimore, Jugador del Año All-Metropolitan y Jugador del Año de la Baltimore Catholic League.
Carmelo Anthony : Anthony recibió una sanción de un partido por los Nuggets por permanecer en la cancha y negarse a ser sustituido después de que el entrenador George Karl le mandara al banquillo ante los Pacers.
Carmelo Anthony : Finalizó como líder en la votación entre los aleros de la Conferencia Oeste (1.723.701 de votos) y segundo en general tras Kobe Bryant (2.004.940 de votos) entre los jugadores del Oeste.
Carmelo Anthony : Los Warriors de Oak Hill entraron en la temporada 2000-01 con una racha de 42 victorias consecutivas y ganaron dos grandes torneos, incluido el Nike Academy National Invitational en Texas.
Carmelo Anthony : Anthony finalizó el partido con 28 puntos, mientras que Iverson hizo 23.
Carmelo Anthony : El 30 de marzo anotó 41 puntos frente a Seattle SuperSonics, siendo la mayor anotación en la historia de los Nuggets por un "rookie".
Carmelo Anthony : Además logró igualar de nuevo a Bernard King después de anotar más de 35 puntos en 5 partidos consecutivos, algo que no lograba nadie desde Kobe Bryant en la temporada 2006-07.
Carmelo Anthony : Anthony promedió 22,8 puntos por noche y logró un 37,1% de acierto en triples, la mejor marca en su carrera.
Carmelo Anthony : Más tarde, Allen Iverson fue traspasado a los Nuggets, formando con Anthony uno de los mejores dúos anotadores de la liga.
Carmelo Anthony : Los Clippers se hicieron con la ventaja de campo en las series, debido a que finalizaron la temporada con mejor récord que los Nuggets (Denver 44-38; Los Angeles 47-35).
Carmelo Anthony : Carmelo Kyam Anthony (Brooklyn, Nueva York, ) es un baloncestista estadounidense que pertenece a la plantilla de los Portland Trail Blazers de la NBA.
Carmelo Anthony : 10 días después, Anthony fue uno de los muchos jugadores que se implicó en la pelea entre jugadores de New York Knicks y Denver Nuggets durante un partido en el Madison Square Garden.
Carmelo Anthony : Fue incluido en el tercer mejor quinteto de la liga por segundo año consecutivo, y por segunda vez en tres años, los Nuggets se enfrentaron a San Antonio Spurs en primera ronda de playoffs.
Carmelo Anthony : En el tercer duelo de la eliminatoria, Anthony anotó un triple en el último segundo para dar la victoria a su equipo por 103-105.
Carmelo Anthony : Tras ser nombrado mejor "rookie" del mes de abril, Anthony se convirtió en el cuarto jugador en la historia de la NBA en conseguir los seis premios de "rookie" del mes.
Carmelo Anthony : El 8 de febrero, Carmelo anotó 49 puntos, récord individual, en la victoria por 111-100 ante Washington Wizards.
Carmelo Anthony : En las semifinales cayeron ante los anfitriones, con Anthony contribuyendo con 13 puntos y 10 rebotes.
Carmelo Anthony : Los Nuggets cerraron la liga regular en la tercera posición, ganando la División Noroeste por primera vez en la carrera de Anthony.
Carmelo Anthony : James anotó 36 puntos, mientras que Anthony, con 34, lideró a los Warriors a la victoria por dos puntos.
Carmelo Anthony : Tras este partido, Anthony igualó de nuevo el mismo récord, volviéndose a quedar a las puertas de batirlo al hacer 24 puntos en el 16.º partido, ante Atlanta Hawks, el 6 de diciembre.
Carmelo Anthony : Igualó el récord de Allen Iverson de más puntos en el torneo clasificatorio con 28, y más tarde fue superado por LeBron James con 31 puntos ante Argentina.
Carmelo Anthony : Denver se midió a Los Angeles Clippers, sextos en el Oeste, en primera ronda de playoffs.
Carmelo Anthony : La noche siguiente anotó 40 contra los Hawks y luego 41 contra los Bucks convirtiéndose en el primer jugador desde Bernard King en anotar más de 40 puntos en tres partidos consecutivos para los Knicks.
Carmelo Anthony : En su sexto partido, Anthony anotó 30 puntos, convirtiéndose en el segundo jugador más joven en anotar 30 puntos o más (con 19 años y 151 días; Kobe Bryant fue el más joven).
Carmelo Anthony : Tres días más tarde, Carmelo consiguió su primer triple-doble en la NBA, con 31 puntos, 10 rebotes y 10 asistencias, en la derrota por 113-108 ante Phoenix Suns.
Carmelo Anthony : Anthony anotó 12 de sus 15 lanzamientos (80%) en el tercer cuarto y finalizó el encuentro con 45 puntos, 11 rebotes, 3 asistencias y 4 robos.
Carmelo Anthony : Anthony anotó 20 puntos y cogió 9 rebotes en su debut en un All-Star.
Carmelo Anthony : Tuvo un 76% en tiros de campo, 19 de 25, y su porcentaje fue el segundo mejor en los últimos 13 años para un jugador que lanzara más de 25 veces a canasta (Bryant era el primero con un 76,9%, 20 de 26, en el año 2000).
Carmelo Anthony : Los siete partidos que separaban el récord de los Nuggets con el de los Lakers era el margen más corto entre un octavo de conferencia y un primero desde que la NBA adoptara el formato de 16 equipo en playoffs en 1984.
Carmelo Anthony : Anthony también cosechó los premios de jugador de la semana (10 de marzo – 14 de marzo de 2004 y 6 de abril – 10 de abril) y fue incluido en el mejor quinteto de rookies de la temporada.
Carmelo Anthony : Además se convirtió en el tercer jugador de la historia en anotar más de 40 puntos en tres partidos consecutivos con más del 60% de acierto en el lanzamiento, gesta tan solo conseguida por Bernard King y Michael Jordan.
Carmelo Anthony : Tras caer eliminado en primera ronda de playoffs durante cinco años consecutivos (2004–2008), el 29 de abril de 2009, Melo ganó su primera serie de playoffs tras la victoria de los Nuggets ante New Orleans Hornets en casa por 86-107.
Carmelo Anthony : Anthony finalizó la temporada regular con un promedio de 22,2 puntos (16.º en la NCAA, 4.º en la Big East) y 10 rebotes por partido (19.º en la NCAA, 3.º en la Big East y 1.º entre los "freshman" de la División I de la NCAA), y sus actuaciones provocaron que en un partido, los más de 30.000 aficionados cantaran "¡Un año más!".
Carmelo Anthony : Los Nuggets finalizaron campeones de la División Noroeste y segundos en la Conferencia Oeste con 54 victorias (54–28, igualando el récord de la franquicia).
Carmelo Anthony : Durante la eliminatoria, Anthony promedió 22,5 puntos, 9,5 rebotes, 2 asistencias y 0,5 robos de balón.
Carmelo Anthony : Los Nuggets se vieron las caras con Los Angeles Lakers (mejor equipo del Oeste con un balance de 57-25) en primera ronda de playoffs.
Carmelo Anthony : Los Nuggets derrotaron a los Hornets en cinco encuentros en primera ronda y posteriormente a Dallas Mavericks por 4-1 en las Semifinales de Conferencia, con Anthony anotando 30 puntos en el quinto partido.
Carmelo Anthony : En la serie, Anthony promedió 26,8 puntos, 8,6 rebotes y 1,2 asistencias.
Carmelo Anthony : Los Lakers barrieron a los Nuggets en cuatro partidos, siendo la segunda vez en la historia de la NBA en la que un equipo con 50 victorias es barrido en una serie de playoffs de siete partidos en primera ronda.
Carmelo Anthony : Durante la temporada, Anthony dio cinco partidos a los Nuggets con canastas suyas en los cinco segundos finales: en Houston el 8 de enero de 2006, en casa frente a Phoenix Suns el 10 de enero, en Minneapolis el 24 de febrero, en Indianápolis el 15 de marzo, y en casa ante Los Angeles Lakers el 6 de abril.
Carmelo Anthony : Anthony también anotó una canasta en los segundos finales para forzar una prórroga contra Dallas Mavericks el 6 de enero, hizo tiros en los últimos 22 segundos ante Cleveland Cavaliers el 18 de enero de 2006, y frente a Philadelphia 76ers el 9 de marzo, lideró a los Nugs al triunfo.
Carmelo Anthony : Anthony fue premiado como mejor jugador de la semana en tres ocasiones durante la temporada (20 al 26 de noviembre, 27 de noviembre al 3 de diciembre, y 5 al 11 de febrero) y recibió el premio al mejor jugador del mes en abril, tras liderar a los Nuggets en 10 victorias de 11 partidos.
Carmelo Anthony : Jugó 77 partidos durante la temporada regular y finalizó como el cuarto máximo anotador de la liga con 25,7 puntos por encuentro, además de 7,4 rebotes (mejor promedio reboteador en su carrera), 3,4 asistencias y 1,3 robos de balón.
Carmelo Anthony : El 30 de enero en un partido que enfrontaba a los Knicks contra Orlando Magic, Anthony batió el récord de la franquicia neoyorquina con 30 partidos consecutivos anotando más de 20 puntos en todos ellos, rompiendo el récord de Richie Guerin.
Carmelo Anthony : El 10 de diciembre de 2008, en la victoria por 116-105 en casa frente a Minnesota Timberwolves, Anthony igualó el récord de George Gervin de más puntos anotados en un cuarto en la historia de la NBA con 33 puntos en el 3.º.
Carmelo Anthony : En el octavo partido de la temporada, una victoria por 117-109 en casa ante Toronto Raptors, Anthony igualó el récord de franquicia de 6 partidos con 30 o más puntos en posesión de Alex English que databa de la temporada 1982-83.
Hubert Auriol : Auriol comenzó a participar en pruebas de motocross en 1973.
Hubert Auriol : Hubert Auriol (nacido el 7 de junio de 1952 en Adís Abeba, Etiopía) es un expiloto de rallies francés.
Hubert Auriol : Fue el primer piloto en conseguir ganar el Rally Dakar en las categorías de motocicletas y automóviles.
Hubert Auriol : En la categoría de dos ruedas, ganó en 1981 y 1983 con una BMW y fue segundo en 1984.
Hubert Auriol : Desde 1979 hasta 1994, participó en el Rally Dakar, participando en nueve ocasiones a los mandos de una motocicleta y en siete ocasiones con un automóvil.
Hubert Auriol : En 1994, Auriol se unió a la organización del Rally Dakar, liderándola desde 1995 a 2004, año en que fue sustituido por Patrick Zaniroli.
Hubert Auriol : Tras romperse los dos tobillos en la penúltima etapa de la edición de 1987, cuando iba líder de la clasificación general, Auriol cambió de especialidad y en 1988 participó con un Mitsubishi Motors, pasando luego a pilotar por Citroën, coche con el cual ganó en 1992, con un Mitsubishi Pajero.
Steven S. Vogt : Steven Scott Vogt es un astrónomo que se dedica a la búsqueda de planetas extrasolares.
Ion Vélez : Ion Vélez Martínez (Tafalla, Navarra, España; 17 de febrero de 1985), es un futbolista español que juega de delantero en la Peña Sport.
Fabrice Philipot : Fabrice Philipot (Montbard, 24 de septiembre de 1965) es un ex ciclista profesional francés.
Sebastian Langeveld : En su segunda carrera como profesional ganó el G. P. Pino Cerami.
Sebastian Langeveld : Sebastian Langeveld es un ciclista neerlandés nacido el 17 de enero de 1985 en Leiden y miembro del equipo estadounidense EF Pro Cycling de categoría UCI WorldTeam.
Siniša Mihajlović : En mayo de 2012, fue nombrado entrenador de la Selección de Serbia.
Siniša Mihajlović : El 13 de junio de 2016, fue presentado como nuevo técnico del Torino.
Siniša Mihajlović : Siniša Mihajlović, nacido el 20 de febrero de 1969 en Vukovar, Croacia, RFS de Yugoslavia, es un director técnico y exfutbolista serbio que jugaba de defensa.
Siniša Mihajlović : Mihajlović, más tarde ese mismo año con el Estrella Roja de Belgrado, ganó la Copa Intercontinental, al derrotar a Colo-Colo 3-0.
Siniša Mihajlović : Finalmente, en el verano de 2004, con la carta de libertad en una transferencia gratuita, y con la posibilidad de firmar, se unió a su amigo y ex compañero de equipo Roberto Mancini en el Inter de Milán.
Siniša Mihajlović : En junio de 2018, firmó un contrato de 3 temporadas con el Sporting de Portugal, pero el club le despidió tras solamente 9 días.
Siniša Mihajlović : En la final, el Estrella Roja Belgrado derrotó al Olympique de Marsella en la tanda de penaltis, después de un 0-0 a tiempo completo, con Mihajlović siendo uno de los goleadores.
Eric Bana : No puedes quitarle la vista de encima».
Eric Bana : Ha conservado ese coche por más de un cuarto de siglo.
Eric Bana : Ni él ni su copiloto resultaron heridos.
Eric Bana : Invariablemente he estado en compañía de personas de origen europeo».
Eric Bana : «"Wog" es una palabra tan terrible», dijo.
Eric Bana : Cuando estás en una sesión larga es una gran inversión personal.
Eric Bana : "Troy" podría haber recaudado $50 y no lo lamentaría».
Eric Bana : Si no estuviera satisfecho con el resultado final estaría muy enfadado, pero hasta ahora en todos los casos he estado feliz.
Eric Bana : También ha declarado: «Siempre he estado orgulloso de mi origen, que tuvo una gran influencia en mi educación.
Eric Bana : En la escuela imitaba a sus profesores como un medio para evitar problemas.
Eric Bana : Frecuentemente es visto en los juegos de la AFL cuando se encuentra en Australia.
Eric Bana : Además, Bana es un gran seguidor del fútbol australiano.
Eric Bana : En los documentos oficiales de identidad el actor todavía usa su apellido de nacimiento, Banadinović.
Eric Bana : En 2004, apareció en varios anuncios de alto perfil para la asociación.
Eric Bana : La película se convirtió en otro de sus éxitos después de abrir en el segundo lugar en la taquilla de Estados Unidos.
Eric Bana : El actor respondió en la revista "Empire": «No es como si [Hulk] fuera un fracaso.
Eric Bana : Dominik había estado trabajando en el proyecto durante cinco años, pero no había encontrado a un actor que representara a Read.
Eric Bana : También apoya a Mental Illness Fellowship, que trabaja para hacer conciencia sobre las enfermedades mentales en Australia.
Eric Bana : A Bana le sorprendió que le ofrecieran el papel y admitió que «probablemente lo habría ignorado sin abrirlo incluso» si se lo hubieran presentado bajo un título diferente.
Eric Bana : En 2004 compró un Porsche 944 para competir en el Desafío Porsche de Australia.
Eric Bana : También entrenó con los operadores de la Delta Force en Fort Bragg, aprendió a disparar armas de fuego y a limpiar un habitáculo de enemigos.
Eric Bana : Bana es embajador de la caridad del padre Chris Riley para jóvenes sin hogar, Youth off the Streets.
Eric Bana : También está activo en las campañas del Australian Childhood Foundation y el Bone Marrow Donor Institute.
Eric Bana : A pesar de que la película tuvo una distribución limitada fuera de Australia, la actuación de Bana recibió críticas positivas.
Eric Bana : Impresionado por la actuación de Bana en "Chopper", Scott ni siquiera le pidió que hiciera audición.
Eric Bana : En diferentes competiciones a lo largo de 2004 terminó frecuentemente en el "top ten" y en noviembre terminó cuarto en la Sandown 500, su mejor marca personal.
Eric Bana : A la edad de catorce años quería abandonar la escuela para centrarse a tiempo completo en convertirse en mecánico, pero su padre lo convenció para que terminase la escuela y le aconsejó que evitara convertir su afición en trabajo.
Eric Bana : La película fue un éxito a nivel internacional y recaudó 364 millones de dólares.
Eric Bana : Bana se rapó la cabeza, ganó treinta libras de peso y pasó dos días con Read para perfeccionar su representación.
Eric Bana : Su siguiente proyecto fue el drama histórico "The Other Boleyn Girl" (2008).
Eric Bana : Sólo después de que el mismo Read sugirió a Bana, después de verlo realizar una escena en la televisión, Dominik lo consideró para el papel.
Eric Bana : Bana es un entusiasta del automovilismo y participa en diversas competiciones de automovilismo en Australia.
Eric Bana : Desde temprana edad demostró su habilidad para la actuación, comenzó imitando a los miembros de la familia a la edad de seis o siete años, parodiaba la forma de caminar, la voz y los gestos de su abuelo.
Eric Bana : Su padre era gerente de logística de Caterpillar, y su madre, Eleanor, de origen alemán, era peluquera.
Eric Bana : Durante los cuatro años que participó en el "show" escribió gran parte de su propio material y basó algunos de los personajes en miembros de su familia.
Eric Bana : Durante la filmación llegaba al "set" a las cuatro de la mañana y se sometía a cinco horas de maquillaje para simular los tatuajes característicos de Read.
Eric Bana : La representación de Bana le supuso el premio al mejor actor.
Eric Bana : Bana representó al príncipe Héctor, el líder de las fuerzas troyanas que lucharon contra el guerrero griego Aquiles.
Eric Bana : La pareja tiene dos hijos, Klaus (nacido en 1999) y Sophia (nacida en 2002), y viven en Melbourne.
Eric Bana : "Los Angeles Times" publicó que Bana, como Avner, «proyecta una combinación de sensibilidad y crueldad y [...] sabe cómo mostrar una cara para que la preocupación sea una nueva experiencia».
Eric Bana : "Lucky You", una comedia romántica en la que trabajó antes de la filmación de "Múnich", fue estrenada a principios de 2007.
Eric Bana : Creció en Tullamarine, un área suburbana en el borde occidental de la ciudad de Melbourne, cerca del aeropuerto.
Eric Bana : Dijo que se interesó en la cinta porque «el personaje de Bruce Banner tenía potencial dramático» y era «un superhéroe muy poco tradicional».
Eric Bana : Sorprendentemente, "The Castle" fue un éxito en crítica y financiero, ganando 10 326 428 dólares australianos en la taquilla nacional.
Eric Bana : Bana dio vida a Avner, un agente del Mosad que recibe la orden de rastrear y matar a los terroristas de la organización Septiembre Negro, a quienes se consideraba responsables de la masacre de los atletas israelíes en los Juegos Olímpicos de 1972.
Eric Bana : Desde 1995 participa en la Motorcycle Riders Association Toy Run en Melbourne, que recauda dinero y juguetes en Navidad para los niños necesitados.
Eric Bana : En 2006, Bana fue invitado a unirse a la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas.
Eric Bana : Se casaron en 1997, después de que Bana le propuso matrimonio durante un viaje a los Estados Unidos, con el que fue premiado por la revista "Cleo Magazine" por haber sido nombrado su «Soltero del año» en 1996.
Eric Bana : Apareció en un papel secundario como Con Petropoulous, un contable en el mundo del kickboxing que es yerno del jefe.
Eric Bana : Su amor por el deporte comenzó a edad temprana, cuando su padrino le llevó a ver al St Kilda Football Club, su equipo favorito de la liga australiana de fútbol.
Eric Bana : En la película interpretó a Huck Cheever, un jugador profesional de póquer que debe superar sus problemas personales para ganar un torneo de altas apuestas en Las Vegas.
Eric Bana : En la cinta interpreta a Nero, capitán de una nave minera romulana que intenta vengarse de Spock, a quien culpa por la destrucción de su planeta natal y los habitantes de este.
Eric Bana : Bana admiraba a Lee por su trabajo en "The Ice Storm" y acordó trabajar en la película antes de que estuviera listo el guion definitivo.
Eric Bana : Bana apareció en el programa británico de automovilismo "Top Gear" el 15 de noviembre de 2009, como invitado para el segmento «Star in a Reasonably Priced Car» (Estrella en un auto razonablemente económico).
Eric Bana : El crítico de cine Roger Ebert elogió a Bana y comentó que «en un comediante llamado Eric Bana los cineastas han encontrado, creo, una futura estrella [...] Tiene una calidad que ninguna escuela de actuación puede enseñarte y que pocos actores pueden igualar.
Eric Bana : Tras la decepción crítica de "Hulk" y "Troy", los críticos cuestionaron la rentabilidad de Bana en películas de alto presupuesto.
Eric Bana : Bana perdió el peso que había ganado para "Chopper" y comenzó un régimen de ejercicio desde meses antes de que la filmación comenzara.
Eric Bana : Bana hizo su debut en televisión en el "reality show" nocturno de Steve Vizard, "Tonight Live", en 1993.
Eric Bana : "Star Trek" resultó un éxito de crítica y recaudó más de 380 millones de dólares en todo el mundo.
Eric Bana : En el camino busca orientación y sabiduría en el sanctasanctórum de sus tres amigos de toda la vida, las celebridades: Jay Leno, Jeremy Clarkson y Dr. Phil.
Eric Bana : En 2010, Bana fue nombrado por el St Kilda FC «Titular del boleto número uno de los Santos».
Eric Bana : Las imitaciones de Columbo, Arnold Schwarzenegger, Sylvester Stallone y Tom Cruise lo hicieron popular entre la audiencia.
Eric Bana : Sus actuaciones cómicas en "pubs" no le proporcionaban suficientes ingresos para subsistir, por lo que continuó con su trabajo como "barman" y mesero.
Eric Bana : Bana leyó el guion después de filmar "Chopper" en 2000 y se sintió atraído porque le recordó su infancia y encontró a los personajes divertidos y agradables.
Eric Bana : Aun así, en 1997 recibió el Logie Award a «La personalidad más popular en comedia», por su trabajo en el "show".
Eric Bana : En la adolescencia vio "Mad Max" (1979), la película de Mel Gibson, y decidió que quería ser actor.
Eric Bana : La serie, escrita e interpretada por Bana, incluía parodias, comedia en vivo e invitados famosos, pero no logró atraer la audiencia suficiente y fue cancelada después de sólo ocho episodios debido a los bajos "ratings".
Eric Bana : En un artículo de portada de "The Mail on Sunday", Bana le dijo a la periodista Antonella Gambotto-Burke que su familia había sufrido insultos raciales y que esto le causó pesar.
Eric Bana : Sin embargo, no consideró seriamente hacer una carrera en las artes escénicas hasta 1991, cuando lo persuadieron para hacer comedia en vivo mientras trabajaba como "barman" en el hotel Melbourne's Castle.
Eric Bana : A lo largo de su carrera ha representado una amplia gama de papeles principales en una variedad de películas de bajo presupuesto y de grandes estudios, desde comedias románticas y drama, hasta "thrillers" de acción y ciencia ficción.
Eric Bana : Eric Banadinović (Melbourne, Australia, 9 de agosto de 1968), más conocido como Eric Bana, es un actor y comediante australiano.
Eric Bana : Compró su primer coche a los quince años, un "coupé" Ford Falcon XB 1974, por 1100 dólares australianos; lo condujo en su debut en las pistas en la Targa Tasmania de 1996, una carrera de una semana alrededor de la isla de Tasmania.
Eric Bana : En la película representó el papel del sargento de primera clase Norm Gibson, una soldado de élite de la Delta Force, que luchó para salir de una batalla en Mogadiscio, Somalia, después de fracasar en una misión para capturar a dos tenientes de un líder militar renegado.
Eric Bana : Ese mismo año, Bana hizo su debut cinematográfico en la película australiana "The Castle", que narra la lucha de una familia establecida en Melbourne para conservar su casa junto al aeropuerto cuando las autoridades aeroportuarias intentaban obligarlos a mudarse.
Eric Bana : El 21 de abril de 2007 estrelló su Falcon XB 1974 en el "rally" Targa Tasmania.
Eric Bana : Este éxito le llevó a grabar el álbum de comedia "Out of Bounds" en 1994 y a ser anfitrión de su propio especial de televisión, titulado "Eric", en 1996.
Eric Bana : El espectáculo, una colección de "sketches" de personajes cotidianos, le llevó a lanzar una serie cómica, "The Eric Bana Show".
Eric Bana : En 2001, el director Ridley Scott incluyó a Bana en el reparto de la película "Black Hawk Down" (2001), para interpretar el papel de un soldado estadounidense.
Eric Bana : Después de trabajar en programas de televisión y películas de su país natal, obtuvo la atención de Hollywood con sus papeles en las películas "Black Hawk Down" (2001) y "Hulk" (2003).
Eric Bana : Por sus actuaciones en "Chopper", "Full Frontal" y "Romulus, My Father", Bana recibió los más importantes premios de cine y televisión en Australia.
Eric Bana : En 2004, protagonizó junto a Brad Pitt la película de alto presupuesto "Troy".
Eric Bana : El siguiente proyecto de Bana fue la película australiana de bajo presupuesto "The Nugget" (2002), una comedia que retrata el efecto de la riqueza inmediata en tres hombres de la clase trabajadora, que fue estrenada con un poco éxito en Australia.
Eric Bana : En la película interpretó a Enrique VIII de Inglaterra y actuó junto a Scarlett Johansson y Natalie Portman.
Eric Bana : Como consecuencia de su amor por el St Kilda FC, el club apareció en la película "Funny People" y en la promoción que hizo Bana de la cinta en 2009, en particular en el programa de la NBC, "Late Night with Jimmy Fallon".
Eric Bana : La película fue un éxito de crítica y fue nominada para cinco premios de la Academia en 2006.
Eric Bana : Luego de esto, interpretó al príncipe troyano Héctor en Troya" (2004), al agente secreto israelí Avner en Múnich" (2005), al rey Enrique VIII en "The Other Boleyn Girl" (2008), y al villano «Nero» en el largometraje de ciencia ficción "Star Trek" (2009).
Eric Bana : Mientras filmaba "The Nugget" le ofrecieron el papel de Bruce Banner, el protagonista de la adaptación cinematográfica de la popular serie de cómics "The Incredible Hulk", aunque sólo después de enterarse de la participación del director Ang Lee en el proyecto fue que consideró representar el papel.
Eric Bana : Asimismo, en 2009 también encarnó Henry De Tamble en el éxito taquillero "The Time Traveler's Wife".
Eric Bana : En 1995, mientras trabajaba en la serie de televisión "Full Frontal", Bana comenzó a salir con Rebecca Gleeson, publicista de Seven Network e hija del entonces presidente del Tribunal Supremo de Nueva Gales del Sur y más tarde presidente de la Suprema Corte de Justicia de Australia, Murray Gleeson.
Eric Bana : Además, en 2009 dirigió y produjo una película documental llamada "Love the Beast", que detalla la relación personal que tuvo con su primer coche y sigue su progresión como amante de los coches.
Eric Bana : En 1997, a pesar de su falta de experiencia en papeles dramáticos, el director Andrew Dominik le propuso aparecer en "Chopper" (2000), una película biográfica basada en la vida del tristemente célebre criminal australiano Chopper Read.
Eric Bana : También coprotagonizó con Adam Sandler y Seth Rogen la tercera película como director de Judd Apatow, titulada "Funny People", que trata sobre los comediantes en vivo, siendo su primera aparición en una comedia convencional.
Eric Bana : En 2009 produjo y dirigió un documental llamado "Love The Beast", que detalla el papel central que las carreras y la fijación en ese mismo coche han tenido en su vida y en las vidas de sus amigos.
Eric Bana : Su desempeño llamó la atención de los productores del programa cómico de "sketches", "Full Frontal", que lo invitaron a unirse a la serie como guionista y actor.
Eric Bana : Su siguiente cinta fue el drama australiano "Romulus, My Father" (2007), basada en las memorias homónimas de Raimond Gaita, que retrata a una pareja y su lucha ante la adversidad para criar a su hijo.
Eric Bana : En 2011, Bana apareció como Erik Heller en el thriller de acción "Hanna", coprotagonizado por Saoirse Ronan y Cate Blanchett.
Eric Bana : En agosto de 2009, Bana interpretó a Henry DeTamble en la película "The Time Traveler's Wife", adaptación cinematográfica de la novela homónima.
Eric Bana : Al año siguiente actuó junto a Chris Pine y Zachary Quinto en la película de ciencia ficción "Star Trek", dirigida por J. J. Abrams.
Eric Bana : Al año siguiente coprotagonizó con Daniel Craig y Geoffrey Rush la controvertida película de Steven Spielberg, "Múnich".
Eric Bana : La película fue un éxito de crítica y su actuación le valió un segundo premio AACTA a mejor actor.
Eric Bana : "Chopper" fue un éxito financiero y de crítica en Australia y fue nominada a mejor película en los premios AACTA Awards en 2001.
Cyril Despres : Cyril Despres (Fontainebleau, París, 24 de enero de 1974) es un piloto de rallies francés, cinco veces ganador del Rally Dakar en motocicletas.
Cyril Dessel : En 2006, ganó el Tour del Mediterráneo.
Cyril Dessel : Cyril Dessel, es un ex-ciclista profesional francés nacido el 29 de noviembre de 1974 en Rive-de-Gier (Loire).
Cyril Dessel : Ese mismo año, en el Tour de Francia, terminó segundo en la décima etapa por detrás del granadino Juan Miguel Mercado, ello le sirvió situarse como líder de la clasificación general, así como de la montaña.
Cyril Dessel : En 2008, ganó la 16ª etapa del Tour de Francia al culminar con éxito una escapada en la que superó a sus compañeros David Arroyo, Yaroslav Popovych y Sandy Casar.
Ciriaco Sforza : 1.
Ciriaco Sforza : Finalmente, se retiró del fútbol profesional el verano de 2006.
Ciriaco Sforza : "Ciri" Sforza está casado y tiene dos hijos.
Ciriaco Sforza : FC Kaiserslautern
Ciriaco Sforza : FC Bayern de Múnich
Ciriaco Sforza : Ciriaco "Ciri" Sforza (2 de marzo de 1970) es un ex-futbolista suizo-italiano, actualmente ejerce de entrenador.
Ciriaco Sforza : En el 2002 y tras finalizar su contrato con el Bayern, regresó por tercera vez al Kaiserslautern.
Ciriaco Sforza : Por aquellos tiempos, conflictos entre el capitán Lothar Matthäus y el propio Klinsmann hicieron que el clima del club bávaro fuera muy tenso, por ello fue apodado "FC Hollywood".
Ciriaco Sforza : Nacido en Wohlen, Sforza empezó jugando en el club de su ciudad natal, el FC Wohlen, fichando en 1989 por el FC Aarau.
Fernando Sánchez Cipitria : Fernando Sánchez Cipitria (Madrid, Comunidad de Madrid, España, 12 de septiembre de 1971) es un ex futbolista español .
Imanol Uribe : Estuvo casado con Ana Gutiérrez y tuvo una hija.
Imanol Uribe : Imanol Uribe (n. 28 de febrero de 1950) es un director y productor cinematográfico español, salvadoreño de nacimiento.
Dolph Lundgren : Se divorciaron en 2011.
Dolph Lundgren : Es un gran fan de la música, toca la batería.
Dolph Lundgren : Su papel como Ivan Drago fue todo un éxito, a pesar de que al principio fue rechazado para el papel, porque era demasiado alto.
Dolph Lundgren : Sin embargo, Lundgren encontró su vocación en las películas de acción.
Dolph Lundgren : Se casó con Anette Qviberg, diseñadora de joyería y estilista de modas desde 1994.
Dolph Lundgren : Dice hablar seis idiomas, aunque hoy por hoy, debido a la falta de práctica sólo domina el inglés, alemán y sueco, y del francés, japonés y español recuerda "unas cuantas frases".
Dolph Lundgren : También intervino en la temporada 5 de Arrow interpretando al mafioso ruso Konstantin Kovar.
Dolph Lundgren : Tienen dos hijas en común: Ida Sigrid Lundgren (nacida en 1996) y Greta Eveline Lundgren (nacida en 2001).
Dolph Lundgren : Fue seleccionado como líder del equipo de pentatlón moderno olímpico estadounidense en 1996 durante los Juegos Olímpicos de Atlanta, donde coordinó la planificación y otros detalles entre el equipo y el Comité Olímpico de los Estados Unidos.
Dolph Lundgren : Al año siguiente le fue concedida una beca en matemáticas, del Programa Fulbright en el Instituto Tecnológico de Massachusetts (MIT) en 1983.
Dolph Lundgren : Fue también miembro del equipo de precipitación de karate Kyokushin sueco para el Torneo Abierto del Mundo de 1979, arreglado por la Organización de Karate Kyokushin.
Dolph Lundgren : Más tarde obtiene un papel secundario en la futurista "Johnny Mnemonic" (1995), que protagoniza Keanu Reeves.
Dolph Lundgren : Se muda a Los Ángeles, donde recibió su primer papel principal como He-Man en "Masters del Universo" (1987), basado en el popular juguete infantil de Mattel, siendo él la primera elección dentro del reparto.
Dolph Lundgren : Hans Lundgren (Spånga, Estocolmo, Suecia; 3 de noviembre de 1957) conocido como Dolph Lundgren, es un actor sueco, cuya actividad polifacética incluye trabajos en el cine como director, guionista y productor.
Dolph Lundgren : Ostenta el grado de cinturón negro sexto Dan en karate estilo Kyokushinkai, asimismo ganó los campeonatos de karate a pleno contacto europeos en 1980 y 1981 y un torneo de peso pesado en Australia en 1982.
Georges Corm : Fue Ministro de finanzas desde el 4 de diciembre de 1998 al 28 de octubre de 2000 en el gobierno de Hoss Salim El Hoss.
Georges Corm : Georges Corm (en Árabe: جورج قرم) (15 de junio de 1940) es un historiador y economista libanés.
Pedro de la Rosa : En y logró acabar quinto.
Pedro de la Rosa : El siguiente año siguió con su progresión y alcanzó el título en los campeonatos español y británico de la Fórmula Renault.
Pedro de la Rosa : En el 2000 sigue con la escudería Orange Arrows, junto al holandés Jos Verstappen.
Pedro de la Rosa : En estos años también compitió en el Campeonato Japonés de Gran Turismos como piloto oficial de Toyota, obteniendo el título en 1997 junto a Michael Krumm.
Pedro de la Rosa : De la Rosa alcanzó en 1991 el cuarto lugar en el Campeonato español de la Fórmula Renault, subiéndose en tres ocasiones a podio.
Pedro de la Rosa : En el GP de Canadá, Pedro vuelve inesperadamente a competir con Sauber sustituyendo a Sergio Pérez que, tras finalizar la primera sesión de entrenamientos libres del viernes, se resiente de su accidente en el Gran Premio de Mónaco disputado dos semanas antes.
Pedro de la Rosa : Pedro Martínez de la Rosa (Barcelona, España, 24 de febrero de 1971), más conocido como Pedro de la Rosa, es un expiloto de automovilismo español, que ha competido con las escuderías Arrows, Jaguar, McLaren, Sauber y HRT en Fórmula 1, y es presentador del programa Vamos Sobre Ruedas del canal Vamos.
David Ospina : Tienen una hija llamada Dulce María y un hijo llamado Máximiliano.
David Ospina : En octubre, Ospina sufrió una lesión en el muslo que lo mantendría a cabo con eficacia para el resto del año, 3 meses.
David Ospina : Después de las actuaciones de la Copa Mundial de Ospina y sus rechazos de una extensión de su contrato, que estaba vinculado a muchos equipos europeos, entre ellos fuertemente vinculado al Atlético de Madrid.
David Ospina : Arsenal reveló que Ospina vestiría la camiseta n° 13 para el club, usada por Emiliano Viviano.
David Ospina : David Ospina Ramírez (Itagüí, Antioquia, Colombia, 31 de agosto de 1988) es un futbolista colombiano.
David Ospina : Sin embargo, Ospina se desempeñó como un sustituto de Lionel Letizi durante los primeros meses de su carrera, antes de irrumpir en el primer equipo.
David Ospina : Ospina reconoció el penal aunque fue gol pero el Arsenal ganó 4-1, haciendo varias paradas de vital importancia en el proceso.
David Ospina : Frederic Antonetti, el gerente de Niza que trajo Ospina al club, dice: "Tiene todo lo necesario para ser un mejor guardameta Él es bueno en el aire y él es bueno en el suelo Tiene ese algo extra para ser un campeón... Hugo Lloris fue un portero-estándar internacional, de modo que es David.
David Ospina : Ospina jugaría un total de 199 encuentros con el equipo francés, para luego ser fichado por el Arsenal de la Premier League.
David Ospina : El 23 de septiembre de 2014, Ospina hizo su debut con el Arsenal en el partido de Copa de la Liga contra el Southampton, con una derrota 1-2 en casa.
David Ospina : Él hizo su segunda aparición en el Arsenal el 1 de octubre en su partido de la fase de grupos de la Liga de Campeones en casa ante el Galatasaray, en sustitución de Alexis Sánchez después de que Wojciech Szczęsny había sido expulsado por una falta sobre Burak Yilmaz.
David Ospina : Ospina hizo su primer partido para el Arsenal en la temporada 2016-17 en el primer partido de la fase de grupos de la Champions League, de visitantes frente al campeón francés París Saint-Germain, siendo la figura del partido en el que su equipo igual a un gol; Ospina fue elogiado por muchas salvadas que hizo para su equipo, sobre todo contra el delantero Edinson Cavani.
Ciprian Marica : El 15 de octubre de 2015 fue liberado por el club, jugando sólo 7 partidos en 14 meses para el equipo turco, principalmente debido a sus problemas físicos.
Ciprian Marica : Marica firmó un contrato por 5 años, y fue transferido por 8 millones de euros.
Ciprian Marica : Se convirtió en el 59º futbolista en jugar en los dos rivales de la capital rumana, Steaua y Dinamo.
Ciprian Marica : En su primer partido con el Steaua se impuso por 2-0 ante el Concordia Chiajna, jugó titular y fue reemplazado en el minuto 84, su actuación se consideró débil.
Ciprian Marica : El 14 de enero de 2016, Marica llegó a un acuerdo con el Steaua, volviendo así a un equipo rumano después de 12 años.
Ciprian Marica : En el verano de 2014, Marica firmó un contrato por dos años con el equipo turco.
Ciprian Marica : Ciprian Andrei Maricá (Bucarest, Rumania, 3 de octubre de 1985) es un ex jugador internacional rumano que jugaba como delantero, su último club fue el Steaua de Bucarest de la Liga I de Rumania.
Ciprian Marica : El 23 de julio de 2007, fue transferido al vigente campeón de esa época en la liga alemana, el VfB Stuttgart, después de que su club anterior, el Shakhtar Donetsk, rechazara una oferta del Derby County.
Ciprian Marica : Anota su primer gol con el conjunto azulón el 31 de octubre en la victoria por 0-2 ante el Villarreal CF.
Jón Gnarr : También ha protagonizado algunos de los episodios.
Jón Gnarr : Está casado con Jóhanna Johannsdóttir.
Jón Gnarr : Uno de sus mayores éxitos con el público ha sido como comediante en vivo, especialmente en el espectáculo autobiográfico" Ég var einu sinni nörd".
Jón Gnarr : Además, ha actuado en películas de éxito en su país, como "Íslenski draumurinn" de 2000 o "Maður eins og ég" de 2002.
Jón Gnarr : A finales de 2009 creó el Mejor Partido, una formación política satírica con la que pretendía ridiculizar a los partidos políticos tradicionales.
Jón Gnarr : Cuando era adolescente tocó el bajo en la banda de punk Nefrennsli.
Jón Gnarr : En 2010 ganó las elecciones municipales de Reikiavik con el 34,7 por ciento de los votos (6 de los 15 concejales del consistorio).
Jón Gnarr : Ha sido guionista de varios capítulos de la serie "Fóstbræður" de la televisión islandesa.
Jón Gnarr : Su nombre de nacimiento era "Jón Gunnar Kristinsson", pero se lo cambió por el actual en 2005.
Borja Criado : Posteriormente, en abril de 2008, la sanción le fue reducida a nueve meses y en diciembre de ese año fue nuevamente reducida a tres meses, tras una sentencia judicial.
Borja Criado : Finalizada la campaña, llegó a un acuerdo para seguir en el club, reconvertido en Granada 74.
Borja Criado : En febrero de 2007 dio positivo en un control antidopaje, al serle detectado el uso de Finasteride, un producto prohibido por ser enmascarante de otras sustancias dopantes.
Borja Criado : Borja Criado Malagarriga (Barcelona, España, 16 de abril de 1982) es un notario y antiguo futbolista profesional español.
Borja Criado : Si bien el jugador argumentó que la presencia de Finasteride era debida al uso de un crecepelo y aunque inicialmente fue absuelto por el Comité de Competición y el Comité de Apelación de la RFEF, finalmente en enero de 2008 el Comité Español de Disciplina Deportiva le impuso una sanción de dos años de suspensión.
Judd Apatow : Dije, 'basta de eso'.
Judd Apatow : Se convirtió en miembro en 2008.
Judd Apatow : El verano no es tiempo para adultos ".
Judd Apatow : No es colaborativo de la misma manera que otros programas.
Judd Apatow : Sin embargo, la película nunca se hizo.
Judd Apatow : Soy un chico y así se inclinó chico por un tiempo.
Judd Apatow : Su familia es judía, "pero no religiosa".
Judd Apatow : Los otros problemas que encuentran: problemas de dinero, conflictos en el trabajo, no importan ".
Judd Apatow : El piloto no fue recogido por ABC.
Judd Apatow : También escribió y dirigió varios episodios de la serie.
Judd Apatow : Es la pareja perfecta para una historia sobre tener 25 años, porque eso es lo que a todos los jóvenes de 25 años les interesa.
Judd Apatow : La película recibió un 85% en Rotten Tomatoes.
Judd Apatow : Probablemente estemos más cerca de "Curb Your Enthusiasm" que de "amigos" como ".
Judd Apatow : No, solo me gusta la inmadurez, me gusta mostrar a la gente luchar y tratar de averiguar quiénes son.
Judd Apatow : Si bien la película recibió críticas positivas, lo hizo mal comercialmente.
Judd Apatow : Robert se fue a vivir con sus abuelos maternos, y Mia se fue a vivir con su madre.
Judd Apatow : La película fue un éxito de taquilla.
Judd Apatow : Trata de mantener un presupuesto bajo en sus proyectos y generalmente hace sus películas sobre el trabajo en sí mismo en lugar de usar grandes estrellas.
Judd Apatow : Cuando Apatow tenía doce años, sus padres se divorciaron.
Judd Apatow : Se casaron el 9 de junio de 1997 en Los Ángeles y tienen dos hijas, Maude e Iris .
Judd Apatow : El 12 de mayo de 2013, el programa de televisión Girls ganó un BAFTA al Mejor Programa Internacional.
Judd Apatow : También apareció en cuatro canciones del álbum de comedia de Sandler de 1996 " What the Hell Happened to Me? "
Judd Apatow : Apatow tiene un hermano mayor, Robert, y una hermana menor, Mia.
Judd Apatow : Es solo con la ayuda de otros comediantes famosos (interpretando versiones ficticias de ellos mismos) que Pete puede aprender las cuerdas del mundo de la comedia.
Judd Apatow : También lanzó su tercera película como director el 31 de julio de ese mismo año, titulada "Funny People" .
Judd Apatow : Explicó su posición como: "Me gustan las películas que son, ya sabes, alentadoras y esperanzadoras ... ¡y me gusta la inmundicia!"
Judd Apatow : Posteriormente, se le asignó un papel secundario, ya que un oficial de policía y amigo Jonah Hill asumió su papel de estudiante de secundaria.
Judd Apatow : Nunca despide a escritores y los mantiene en proyectos a través de todas las etapas de las producciones, conocidas coloquialmente como "la rueda de la comedia".
Judd Apatow : En su comedia, Garry Shandling siempre estaba buscando la verdad y contemplando la vida real.
Judd Apatow : Pero uno de los proyectos de los que estoy más orgulloso es "Freaks and Geeks" , que trata sobre una mujer en la escuela secundaria que lucha por descubrir a qué grupo quiere pertenecer, así que para mí, va y viene ".
Judd Apatow : De niño, Apatow vivió principalmente con su padre y visitaba a su madre los fines de semana.
Judd Apatow : La serie siguió a una joven pareja que navegaba las emociones y las agonías de las relaciones modernas, y corrió en Netflix durante tres temporadas.
Judd Apatow : Su padre, Maury Apatow, era un desarrollador de bienes raíces.
Judd Apatow : En el número de septiembre de 1985 de "Laugh Factory Magazine" , aparece como Editor Asociado.
Judd Apatow : Se emitió como parte de la serie de documentales deportivos "30" de ESPN en julio de 2016.
Judd Apatow : Lo que puede ser la razón, debido a un suave fin de semana de apertura, varios intérpretes de los datos de taquilla se apresuraron a declarar a "Funny People" un fracaso.
Judd Apatow : La película contenía elementos más dramáticos que los esfuerzos de dirección anteriores de Apatow.
Judd Apatow : Después de graduarse de la escuela secundaria en 1985, se mudó a Los Ángeles y se inscribió en el programa de escritura de guiones en la Universidad del Sur de California .
Judd Apatow : Además de ser un éxito crítico, la película también fue un éxito comercial, continuando con el nuevo éxito generalizado de Apatow.
Judd Apatow : Apatow una vez prometió incluir un pene en cada una de sus películas.
Judd Apatow : Judd también ha recibido varios premios de alto perfil por su defensa y apoyo a las mujeres en Hollywood, así como a las víctimas de agresión sexual.
Judd Apatow : Ese mismo año, produjo "Girls" después de ver la película de Lena Dunham en 2010, "Tiny Furniture" .
Judd Apatow : El programa fue descrito como capaz de "articular emociones intensas y, a menudo, inefables", a la vez que sigue siendo "descaradamente franco ... y lleno de grandes bromas".
Judd Apatow : En 2017, produjo la comedia romántica "The Big Sick" .
Judd Apatow : Apatow coprodujo la secuela de 2013, "" .
Judd Apatow : Abandonó la universidad durante su segundo año y luego se mudó a un apartamento con el comediante Adam Sandler , a quien conoció en el Improv.
Judd Apatow : En este punto, Rogen no podía jugar el papel principal de "Superbad" , ya que había envejecido demasiado para interpretar el papel de Seth.
Judd Apatow : Apatow y su familia viven en Pacific Palisades, Los Ángeles .
Judd Apatow : Lanzada por Universal, la película tuvo un buen desempeño en taquilla, recaudando más de 60 millones de dólares.
Judd Apatow : Judd Apatow ( /æpətaʊ / ; Nacido el 6 de diciembre de 1967) es un realizador y comediante.
Judd Apatow : Editó el libro "I Found This Funny" publicado por McSweeneys para beneficiar a 826LA.
Judd Apatow : En agosto de 2007, "Superbad" abrió en el primer puesto de la taquilla con gran éxito de crítica, recaudando $ 33 millones en su primer fin de semana.
Judd Apatow : La película, "Pee-wee's Big Holiday" , fue estrenada por Netflix en marzo de 2016.
Judd Apatow : Apatow tuvo palabras fuertes para personas como Bill Cosby y quienes le dieron a Cosby una plataforma para seguir actuando y hablando.
Judd Apatow : Producido con un presupuesto de $ 35 millones, "Trainwreck" recaudó $ 140.8 millones en todo el mundo.
Judd Apatow : Después de su éxito en el cine, contrató a todo el equipo de escritores de "Undeclared" para escribir películas para Apatow Productions .
Judd Apatow : Su siguiente guion se tituló " "Haciendo enmiendas"" , al que Owen Wilson se unió a la estrella como un hombre de Alcohólicos Anónimos que decide pedir disculpas a todos los que ha lastimado.
Judd Apatow : Rogen y Goldberg terminaron de escribir la película, pero no pudieron encontrar un estudio interesado en producirla.
Judd Apatow : Su segunda película, la comedia romántica "Knocked Up" , se estrenó en junio de 2007 con gran éxito de crítica.
Judd Apatow : Apatow comenzó a realizar stand-up comedy a la edad de 17 años, durante su último año de escuela secundaria.
Judd Apatow : Él le da crédito a Shandling como su mentor por influir en él para escribir comedia que es más motivada por los personajes.
Judd Apatow : En 2016, creó la serie de comedia televisiva de Netflix, "Love" , en la que también actúa como escritor y productor ejecutivo.
Judd Apatow : Anunció en Twitter que el programa beneficiaría a Everytown for Gun Safety , una organización sin fines de lucro fundada por Michael Bloomberg que aboga por el control de armas y contra la violencia armada.
Judd Apatow : La historia se refiere a un vago y una personalidad de los medios (Rogen y Heigl, respectivamente) cuya aventura de una noche resulta en un embarazo no planeado.
Judd Apatow : Aunque ambos programas se cancelaron rápidamente, la crítica de medios de "USA Today" Susan Wloszczyna calificó a los programas como "dos de las series de televisión más aclamadas que jamás hayan durado una sola temporada".
Judd Apatow : Apatow escribió el borrador inicial de la película en el set de "" .
Judd Apatow : También comenzó a ofrecerse como voluntario en (y luego a producir) conciertos benéficos para Comic Relief de HBO, y actuó y se presentó en el Improv en Hollywood.
Judd Apatow : En una reseña para el AV Club, Erik Adams escribió: "Hay la sensación de que en algún lugar, de alguna manera, alguien va a tropezar con el suicidio profesional, y eso hará que se sientan menos solos".
Judd Apatow : Apatow presentó los actos en estos eventos con breves rutinas de stand-up comedy propias.
Judd Apatow : La serie fue creada por el comediante Pete Holmes y producida por Apatow.
Judd Apatow : La película llegó a recaudar $ 202 millones en todo el mundo.
Judd Apatow : Judd Apatow nació en Flushing, Queens, y se crio en Syosset, Nueva York.
Judd Apatow : Hasta la fecha, Seth Rogen ha participado en ocho de los proyectos de Apatow, como actor, escritor y / o productor.
Judd Apatow : Más tarde ese año, HBO recogió "Crashing" una serie de televisión semi-autobiográfica que sigue a Pete Holmes mientras trata de convertirse en comediante después de que su esposa lo engañe.
Judd Apatow : Otros co-estrellas incluyeron a su esposa Leslie Mann y Eric Bana , quien fue actor cómico en Australia antes de aparecer en películas estadounidenses.
Judd Apatow : A pesar de la aclamación de la crítica y un Premio Emmy para Apatow y el resto del personal de redacción, Fox canceló el programa en 1993.
Judd Apatow : La madre de Apatow pasó un verano trabajando en un club de comedia, que es donde Judd fue expuesto por primera vez al stand-up
Judd Apatow : Amy Schumer escribió y protagonizó la película como "un caso perdido que intenta reconstruir su vida" al intentar comprometerse en una relación seria con un médico deportivo ( Bill Hader ), después de una serie de aventuras de una noche con diferentes hombres.
Judd Apatow : En 2007, fue nominado para un Grammy y un Globo de Oro por coescribir la canción "Walk Hard" (nominada a la Mejor Canción Escrita para Película).
Judd Apatow : Los expertos de la industria afirmaron que Apatow ahora era una marca para sí mismo, creando películas dirigidas a audiencias más antiguas, que verían sus películas incluso cuando las películas se adentraban en el género de los adolescentes.
Judd Apatow : Fue durante la preproducción de la película que Apatow conoció a su futura esposa, la actriz Leslie Mann .
Judd Apatow : Ha trabajado frecuentemente con los productores Shauna Robertson y Barry Mendel.
Judd Apatow : Apatow había conocido a Stiller en el exterior de un concierto de Elvis Costello en 1990, y se hicieron amigos.
Judd Apatow : Apatow también protagonizó su primer especial de pie, "Judd Apatow: The Return" , en diciembre de 2017.
Judd Apatow : Apatow no está comprometido con ningún estudio específico, pero sus proyectos normalmente se configuran en Universal y Sony , y en 2009 "Variety" informó que Universal lo había firmado para un contrato de dirección de 3 imágenes.
Judd Apatow : La película también fue nominada a 3 Critics 'Choice Movie Awards , incluyendo .
Judd Apatow : Una reseña del New York Times describió la película como "una comedia romántica alegre y generosa que, a pesar de que gira en un terreno difícil, insiste en que debemos seguir riéndonos" al mismo tiempo que revitalizamos "el subgénero de comedia romántica a menudo moribundo con un verdadero historia de amor, muerte y la comedia cotidiana de ser un estadounidense del siglo XXI ".
Judd Apatow : Durante este mismo tiempo, trabajó como productor consultor y escritor de personal para el show animado "The Critic" , protagonizada por Jon Lovitz .
Judd Apatow : El especial se grabó durante el festival de comedia Just for Laughs en Montreal , Canadá, el pasado julio y se lanzó a través de Netflix.
Judd Apatow : Apatow obtuvo seis nominaciones al Emmy por su trabajo en Larry Sanders.
Judd Apatow : También produjo "The Five-Year Engagement" (2012), con Jason Segel y Emily Blunt como una pareja que tiene un compromiso de cinco años.
Judd Apatow : En una entrevista de enero de 2013 en Fast Company , Apatow y Dunham discutieron el proceso creativo de trabajar en el programa, diciendo que "este tipo de programa es la visión de un autor.
Judd Apatow : La película se estrenó en el número uno de la taquilla y recaudó más de $ 175 millones a nivel mundial.
Judd Apatow : Después del éxito de "Anchorman" y "The 40-Old-Virgin" , Apatow todavía no podía vender ni "Superbad" ni "Pineapple Express" ; Fue solo después de que él produjo el éxito comercial "" que Sony Pictures Entertainment decidió producir ambos.
Judd Apatow : Christopher Orr, del "Atlantic" <nowiki>,</nowiki> opinó que "esta es una película que no pertenece a su director, sino a su estrella, que, si hay algo de justicia en el mundo, está a punto de ascender del ícono del culto al fenómeno de las masas".
Judd Apatow : Compitió en la búsqueda de comedia Johnnie Walker en 1989 dirigida por el productor de cortometrajes "Saturday Night Live" , Neal Marshad .
Judd Apatow : La Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas rechazó su primera solicitud de membresía, a pesar de que fue patrocinado por los guionistas ganadores del Premio de la Academia Akiva Goldsman y Stephen Gaghan .
Judd Apatow : Apatow estaba obsesionado con la comedia desde que era un niño; sus héroes de la infancia fueron Steve Martin, Bill Cosby y los Hermanos Marx.
Judd Apatow : En 2012, "Entertainment Weekly" informó que 22 años después de escribir un episodio de "The Simpsons" , el guion de Apatow (" Bart's New Friend ") se estaba convirtiendo en un episodio que se emitiría en 2015.
Judd Apatow : El quinto largometraje de Apatow fue la comedia romántica de 2015 titulada "Trainwreck" .
Judd Apatow : Aproximadamente al mismo tiempo, Apatow fue contratado para producir y hacer una reescritura no acreditada del guion de la película "The Cable Guy" , que se lanzó en 1996 para revisiones mixtas.
Judd Apatow : Apatow le da crédito a Rogen por influir en él para que su trabajo sea más "indignamente sucio".
Judd Apatow : Después de editar juntos los paquetes de video para el servicio conmemorativo de Garry Shandling, Apatow se dio cuenta de que el material era digno de un documental completo.
Judd Apatow : En 2015, fue honrado por la Fundación para el Tratamiento de la Violación, quien luego publicó una declaración sobre las contribuciones de Apatow, describiéndolo como "una voz poderosa para las verdades sobre la violación y un defensor del tratamiento respetuoso de las víctimas".
Judd Apatow : Sus películas también han sido nominadas para los Premios Grammy, Premios PGA, Premios Golden Globe y Premios de la Academia.
Judd Apatow : Además, fue coautor de la película de comedia de Adam Sandler , "You Don't Mess with the Zohan" , que Sandler y Robert Smigel también escribieron y ganaron $ 199 millones en la taquilla mundial.
Judd Apatow : Su abuela materna, Molly, co-protagonizó su película "This Is 40" (interpretando a la abuela del personaje de Paul Rudd).
Judd Apatow : Apatow volvió a escribir sin acreditar en otras dos películas de Jim Carrey : "Liar, Liar" y "Bruce Almighty" .
Judd Apatow : En 1995, Apatow coescribió (con Steve Brill) el largometraje "Heavyweights" .
Judd Apatow : Además, el libro de Apatow, "Sick in the Head", en el que entrevista a íconos de comedia como Jerry Seinfeld y Jay Leno, benefició a la organización 826LA.
Judd Apatow : En 2009, Apatow se desempeñó como productor de la película de comedia bíblica "Año uno" ; La película no fue bien recibida.
Judd Apatow : En 1993, fue uno de los escritores galardonados con un premio Emmy por " Destacado escrito para una variedad, música o programa de comedia " por su trabajo en "The Ben Stiller Show" en la .
Judd Apatow : Hizo su debut como director en el 2005 con la comedia "The 40-Old-Old Virgin" , que también coescribió con la estrella de la película, Steve Carell , para Universal Pictures .
Judd Apatow : David Bianculi, de NPR , calificó el documental como "un programa de televisión que afectó profundamente el significado de la vida, justo al final de la entrevista televisiva del mitólogo Joseph Campbell y el escritor británico Dennis Potter .
Judd Apatow : Durante su estadía en la USC, organizó y organizó una serie de eventos "Comedy Night" en el campus, con artistas principales como el actor de "Saturday Night Live" Kevin Nealon .
Judd Apatow : El trabajo filantrópico de Apatow incluye el apoyo a la organización de alfabetización 826LA , el Programa de Investigación del Cáncer Pediátrico Bogart y el Centro de Investigación del Cáncer Infantil en el hospital infantil.
Judd Apatow : La película recibió reacciones positivas en su mayoría de los críticos, con "The New Yorker" Richard Brody escribiendo que "esto es 40" es "la materia de la vida, y fluye como la vida, y, como la vida, sería bueno para que dure más tiempo. "
Judd Apatow : A principios de ese año, Apatow produjo el especial Suicidio de carrera de la comedia de HBO de Chris Gethard, un monólogo de una hora y media sobre la experiencia de Gethard con la depresión, la terapia y la búsqueda de cumplimiento.
Judd Apatow : Sin embargo, ha sido criticado por mantenerse callado sobre las personas acusadas dentro de sus propios círculos, como James Franco , Lena Dunham y Garry Shandling .
Judd Apatow : Mann ha aparecido en "Freaks and Geeks" , "The Virgin de 40 años" , "Knocked Up" , "Drillbit Taylor" , "Funny People" y "This Is 40" .
Judd Apatow : Un concepto que Rogen y Goldberg habían creado cuando eran adolescentes, Apatow convenció a Rogen para que escribiera la película como un vehículo para él mismo en 2000.
Judd Apatow : Se emitió en HBO en enero de 2018 y más tarde ganó el Premio SXSW a la audiencia en el festival de cine SXSW.
Judd Apatow : Cada espectáculo beneficia a una organización benéfica elegida por Apatow y organizaciones benéficas anteriores que incluyen el Hospital de Investigación para Niños St. Jude , 826LA y la Asociación de Alzheimer .
Judd Apatow : Producido con un presupuesto de $ 5 millones, recaudó $ 52.3 millones en todo el mundo.
Judd Apatow : Se informó por primera vez en 2010 que Apatow produciría una nueva película de Pee-Wee Herman protagonizada por Paul Reubens que sería escrita por Rebuens y Paul Rust .
Judd Apatow : La película es protagonizada por Kumail Nanjiani , un comediante que proviene de un trasfondo musulmán pakistaní que se enamora de una mujer estadounidense, basado en la esposa de la vida real de Nanjiani, Emily V. Gordon .
Judd Apatow : "La" estrella de "Saturday Night Live" y "Bridesmaids" Kristen Wiig ha aparecido en cinco películas de Apatow y, junto con Mann, es la principal colaboradora femenina de Apatow.
Judd Apatow : "El" crítico del "New York Times" , AO Scott , reflexionando sobre las películas de verano de 2009, opinó que "Funny People" era "una película sobre crecer, sentirse triste, enfrentar la muerte, una película larga y seria cuyo tema es el desafío de la madurez".
Judd Apatow : En respuesta a las acusaciones de sexismo, Apatow le dijo a un entrevistador que los personajes de la película "Knocked Up" "a veces son sexistas ... pero en realidad se trata de personas inmaduras que temen a las mujeres y las relaciones y aprenden a crecer".
Judd Apatow : A pesar de una recepción positiva por parte de los críticos, la crítica de Lisa Schwarzbaum en "Time" fue menos positiva: "En el camino de la mayoría de las películas de Apatow, "Trainwreck" es demasiado largo, demasiado peludo y demasiado conservador al insistir en que todo está plaza en el amor y la guerra ".
Judd Apatow : En 2017, a Apatow se le otorgó el Premio de la Declaración de Derechos de la ACLU , por ser “un defensor abierto e incansable en nombre de las mujeres en las artes.
Judd Apatow : Luego coprodujo especiales de comedia de Roseanne Arnold , Tom Arnold y Jim Carrey .
Judd Apatow : Apatow ha producido cuatro proyectos escritos por Adam McKay y Will Ferrell .
Judd Apatow : Más tarde, ese mismo año, puede durar: un retrato de los hermanos Avett, que Apatow co-dirigió junto con el documentalista Michael Bonfiglio, ganó el Premio del público SXSW en el Festival de Cine SXSW de 2018.
Judd Apatow : Alyssa Rosenberg de "ThinkProgress" elogió a Apatow por su enfoque "maravillosamente refrescante" de las mujeres y la comedia, y citó a Apatow diciendo que "me aburrí de los penes".
Judd Apatow : El 3 de octubre de 2013, el Festival de Cine de San Diego le otorgó a Apatow el prestigioso premio Visionary Filmmaker Award.
Judd Apatow : Apatow se presenta regularmente en el Largo en el Coronet , un lugar de comedia en Los Ángeles, como parte de su serie Judd Apatow and Friends .
Judd Apatow : El guionista y director John Carney lanzó la película por primera vez en 2010 a Apatow, quien la produjo junto a Tobin Armbrust y Anthony Bregman, cuya compañía de producción, Exclusive Media, financió el presupuesto de US $ 8 millones de la película.
Judd Apatow : El programa no fue recogido por Fox, que liberó a Apatow para que se desempeñara como productor ejecutivo de la galardonada serie "Freaks and Geeks" , que debutó en 1999.
Judd Apatow : Poco después, el mánager Jimmy Miller presentó a Apatow a Garry Shandling, lo que dio como resultado que Apatow fuera contratado como escritor para los , que Shandling organizó.
Judd Apatow : Apatow hizo reescrituras no acreditadas de las películas de Adam Sandler , "Happy Gilmore" y "The Wedding Singer" .
Judd Apatow : Apatow luego reclutó a Rogen y Goldberg para que escribieran "Pineapple Express" , una película de acción stoner que a su juicio sería más comercial.
Judd Apatow : Apatow comenzó a lavar platos en el Long Island East Side Comedy Club, y mientras asistía a Syosset High School, tocó jazz y organizó un programa llamado "Comedy Club" en la estación de radio WKWZ en la escuela, que creó como un forma de conocer y aprender de los comediantes que admiraba.
Judd Apatow : El 10 de enero de 2013, la Broadcast Film Critics Association otorgó a Apatow el premio Louis XIII Genius de Critics 'Choice, que recibió su nombre de un coñac.
Judd Apatow : Apatow coprodujo "" , que se lanzó el 18 de diciembre de 2013, con la trama centrada en "la lucha de Ron Burgundy para encontrar su lugar en el auge de los nuevos medios y el ciclo de noticias de 24 horas".
Judd Apatow : Ambas hijas aparecieron en "Knocked Up," "gente divertida," y "This Is 40" , como las hijas de los personajes de Leslie Mann, y Maude fue nominado a los 34º Premios Young Artist a Mejor Actuación en una Película - actriz joven para "esto es 40."
Judd Apatow : En 2002, coescribió (con Brent Forrester ) un piloto de Fox titulado "Life on Parole" , protagonizada por David Herman como un oficial de libertad condicional insatisfecho cuyo compañero de cuarto es uno de sus parolees; no fue recogido Apatow los proyectó y los presentó en "The Other Network", un festival de pilotos de televisión emitidos por Un-Cabaret .
Judd Apatow : Apatow conoció a la actriz Leslie Mann en el set de la comedia de 1996, "The Cable Guy" , donde fue elegida como la novia del personaje de Matthew Broderick y Apatow fue la productora.
Judd Apatow : Durante su trabajo en el "Show de Larry Sanders" , Apatow fue nominado a cinco premios Emmy , , así como también a un premio Critics 'Choice Television Award .
Judd Apatow : En 1992, Apatow apareció en el "15º anual de Young Comedians Special" HBO y, poco después, co-creó y fue productor ejecutivo de "The Ben Stiller Show" para Fox .
Judd Apatow : En 2015, "Trainwreck" , la película de Apatow, fue nominada a 2 Golden Globe Awards , incluida una nominación a , la primera película dirigida por Apatow para lograr esta hazaña.
Judd Apatow : Después de su cancelación, Apatow fue el productor ejecutivo y creador de la serie "Undeclared" , que reutilizó a Seth Rogen en el reparto principal y a otros miembros del elenco de "Freaks y Geeks" en papeles recurrentes.
Judd Apatow : Apatow se unió a "The Larry Sanders Show de" HBO en 1993 como escritor y productor consultor, y más tarde se desempeñó como co-productor ejecutivo y director de un episodio durante la temporada final del programa en 1998.
Judd Apatow : El trabajo de Apatow ha ganado numerosos premios, entre ellos el Primetime Emmy Award, el Creative Arts Emmy Award, Hollywood Comedy Award y el AFI Award for "Bridesmaids" (2011).
Judd Apatow : El cuarto esfuerzo como director de Apatow, el spin-off "Knocked Up" "This Is 40" , fue lanzado por Universal Pictures el 21 de diciembre de 2012, protagonizada por Paul Rudd y Leslie Mann como los personajes Pete y Debbie (que repiten sus papeles de "Knocked Up" ) y tenían música original.
Judd Apatow : En noviembre de 2017, Apatow volvió a ponerse de pie después de una larga pausa para encabezar un espectáculo en el Carnegie Hall de la ciudad de Nueva York llamado Judd Apatow and Friends .
Judd Apatow : En una entrevista muy publicitada de "Vanity Fair" , la actriz Katherine Heigl admitió que, aunque le gustaba trabajar con Apatow, le costaba mucho disfrutar de "Knocked Up" , calificando a la película de "un poco sexista", y dijo que la película "pinta a las mujeres como maleducadas".
Judd Apatow : Apatow escribió la película, protagonizada por Adam Sandler y Seth Rogen como un par de comediantes, uno de los cuales tiene una enfermedad terminal.
Judd Apatow : Aunque la película no tuvo éxito financiero (recaudando $ 54 millones a nivel nacional), la recepción crítica fue principalmente positiva, con David Denby de la revista New Yorker Magazine que incluye la película en sus diez mejores películas de 2009, calificando a "Funny People" "una comedia seria sobre Un hombre divertido a punto de morir "y declara que la película" es la película más rica y complicada de Apatow hasta el momento: un resumen de sus sentimientos sobre la comedia y su relación con el resto de la existencia ".
Judd Apatow : Llamó a los comediantes que admiraba durante este tiempo, y logró entrevistar a Steve Allen, Howard Stern, Harold Ramis y John Candy, junto con comediantes emergentes como Jerry Seinfeld, Steven Wright y Garry Shandling.
Judd Apatow : Más tarde, en 2018, dirigió otro documental de HBO, "The Zen Diaries of Garry Shandling" , explorando la vida y el legado del comediante Garry Shandling , uno de los ídolos de Apatow y un amigo cercano.
Judd Apatow : En las nominaciones a los Premios Critics Choice 2013 de la Broadcast Film Critics Association , la película de Apatow "This Is 40" fue nominada a Mejor Comedia al igual que Leslie Mann y Paul Rudd por sus actuaciones en la película.
Judd Apatow : En agosto de 2007, Apatow produjo la película "Superbad" , que fue escrita por Seth Rogen y su socio de escritura Evan Goldberg .
Judd Apatow : En 2007, "la" revista de "Nueva York" notó que el ex asociado de Apatow, Mike White, estaba "desencantado" por las últimas películas de Apatow, "objetando el trato a las mujeres y los hombres homosexuales en las películas recientes de Apatow", diciendo de "Knocked Up" : "En algún momento comienza a sentirse como La comedia de los acosadores, más que los acosados ".
Judd Apatow : En 2008, se desempeñó como productor de "Drillbit Taylor," protagonizada por Owen Wilson y Leslie Mann y escrita por Seth Rogen , que se inauguró en marzo y obtuvo críticas negativas.
Judd Apatow : En 1999, Apatow creó a "Sick in the Head" , un piloto de varias cámaras con David Krumholtz como psiquiatra en su primer día en el trabajo, Amy Poehler como paciente suicida, y Kevin Corrigan como el compañero de cuarto de Krumholtz.
Judd Apatow : Kristen Wiig , en un discurso en el que presentó a Apatow el Premio Herb Sargent a Comedy Excellence en febrero de 2012, dijo que era un "colaborador y partidario increíble" y en una entrevista en 2011 con "Elle" , la actriz de televisión y escritora Lena Dunham , quien colaboró a menudo con Apatow, dijo sobre su trabajo, " "Knocked Up" es realmente sobre el amor... Sus películas tratan sobre personas que intentan acercarse a sí mismas.
Judd Apatow : El trabajo de Apatow también fue nominado para la serie de comedia sobresaliente en los Primetime Emmy para "chicas de" 2012 y 2013 y también fue nominado en los premios Critics 'Choice Television Awards for "Girls" .
Judd Apatow : La comedia obtuvo numerosos premios y nominaciones, incluyendo ser nombrada como una de las Mejores Películas del Año de AFI , así como llevarse a casa la Mejor Película de Comedia en la 11ª edición anual de los Premios Critics 'Choice.
Judd Apatow : Produjo el primer álbum de Big Brother and the Holding Company (con Janis Joplin) y trabajó con los gigantes de la música Charlie Parker, Dizzy Gillespie, Sarah Vaughn, Dinah Wilson y Janis Joplin.
Judd Apatow : Estas son algunas de las películas que ha producido "The Cable Guy" (1996), "" (2004), "" (2006), "Superbad" (2007), "Forgetting Sarah Marshall" (2008), "Step Brothers" (2008), "Pineapple Express" (2008), "Get Him to the Greek" (2010), "Bridesmaids" (2011), "Wanderlust" (2012), "The Five-Year Engagement" (2012), "Begin Again" (2013), "" (2013), "" (2016), "The Big Sick" (2017) y "Juliet, Naked" (2018).
Judd Apatow : En 2005, Apatow coescribió junto a Nicholas Stoller el largometraje de comedia Fun with Dick and Jane, protagonizada por Jim Carrey y Téa Leoni .
Judd Apatow : Apatow produjo "Wanderlust" (2012), protagonizada por Jennifer Aniston y Paul Rudd como una pareja casada que deja la ciudad de Nueva York y vive en una comunidad hippie.
Judd Apatow : La esposa de Apatow, Leslie Mann, ha protagonizado cinco, Will Ferrell , cinco, Paul Rudd, nueve, Jonah Hill, siete y Jason Segel, cuatro (y dos).
Judd Apatow : Los invitados han incluido a Adam Sandler , Zach Galifianakis , Ryan Adams , Beck , David Spade , Garry Shandling y Jackson Browne .
Judd Apatow : En 2012, Apatow recibió el Hollywood Comedy Award en la 16a edición anual de los Hollywood Film Awards presentados por el Festival de Cine de Hollywood .
Judd Apatow : Apatow se desempeñó como productor y coautor junto con el director Jake Kasdan para la parodia biográfica "," protagonizada por John C. Reilly , Kristen Wiig y Jenna Fischer , que se estrenó en diciembre de 2007.
Judd Apatow : En 2004, Apatow produjo la comedia de la película "" , protagonizada por Will Ferrell y dirigida por Adam McKay .
Judd Apatow : En 2010, Apatow se desempeñó como productor en la escisión de "Forgetting Sarah Marshall" "Get Him to the Greek," con Russell Brand retomando su papel y Jonah Hill regresando de la película original, aunque como un personaje diferente.
Judd Apatow : Además, en 2012, Apatow recibió el Premio Herb Sargent a la Excelencia en Comedia del Writers Guild East.
Judd Apatow : Apatow produjo "Begin Again" (2013), protagonizada por Keira Knightley, quien interpreta a una cantante y compositora que es descubierta por un ejecutivo de sello discográfico con problemas (interpretado por Mark Ruffalo ) y colabora con él para producir un álbum grabado en lugares públicos en toda la ciudad de Nueva York.
Judd Apatow : Apatow también tuvo un papel secundario en The Disaster Artist (2017), que narra la realización de la película The Room "El" crítico de "The New Yorker" Richard Brody sintió que el papel era un "recordatorio" de que Apatow debería ser el protagonista de uno de sus propias películas Junto con el documentalista Michael Bonfiglio, Apatow co-dirigió el documental "May It Last: A Portrait Of The Avett Brothers" , que narra la creación del álbum de la banda "titulada True Sadness" .
Judd Apatow : En 2016, Apatow recibió el Premio Generation en el festival de comedia Just for Laughs en Montreal por sus destacadas contribuciones a la comedia.
Judd Apatow : Apatow ha trabajado con un grupo de actores de manera continua, incluidos Steve Carell , Paul Rudd , Seth Rogen , Jonah Hill y Jason Segel , y también tiende a trabajar con sus amigos cercanos.
Judd Apatow : Es el fundador de Apatow Productions, a través de la cual produjo y desarrolló la serie de televisión "Freaks and Geeks", "Undeclared", "Girls, Love", and "Crashing" y dirigió las películas "The 40-Old-Old Virgin" (2005), "Knocked Up" (2007), "Funny People" (2009), "This Is 40" (2012), "Trainwreck" (2015), "May It Last: A Portrait of the Avett Brothers" (2017) y "The Zen Diaries of Garry Shandling" (2018).
Judd Apatow : En 2001, Apatow creó North Hollywood , un piloto suyo que presentaba a Jason Segel , Kevin Hart , Seth Rogen , Phil Hendrie y el juez Reinhold (interpretándose a sí mismo).
Judd Apatow : En 2011, Apatow produjo la comedia femenina con la clasificación R más exitosa de todas las épocas, "Bridesmaids" , que recibió nominaciones al Oscar como Mejor Actriz de Reparto ( Melissa McCarthy ) y Mejor Guión Original ( Annie Mumolo y Kristen Wiig ), así como dos Nominaciones al Golden Globe Award y dos nominaciones al Screen Actors Guild Award .
Judd Apatow : Para el resto de 2008, Apatow produjo las películas de comedia "Forgetting Sarah Marshall," protagonizadas por Jason Segel y Kristen Bell ; "Step Brothers" , que reúne a los coestrellas de "Talladega Nights" , Will Ferrell y John C. Reilly ; y "Pineapple Express," protagonizada por Seth Rogen y James Franco , quienes originalmente protagonizaron "Freaks and Geeks" .
Judd Apatow : "Bridesmaids" también ganó el premio Critics 'Choice Movie Award a la Mejor película de comedia, el People's Choice Award por Favorite Comedy Movie y fue nombrada una de las películas del año de AFI.
Judd Apatow : Apatow realizó su primera pieza documental en 2016, "Doc y Darryl" , que documenta la carrera y la relación de los jugadores de los New York Mets Dwight "Doc" Gooden y Darryl Strawberry .
Judd Apatow : "Virgin, de 40 años," también ganó una nominación a Apatow como Mejor Guion Original del Writers Guild of America y recibió cuatro nominaciones al MTV Movie Award , incluida una victoria para Carell por Mejor actuación cómica.
Judd Apatow : Apatow también fue nominado para el Premio Writers Guild of America al Mejor Guion Original por su trabajo en "The 40-Year Old Virgin" , una nominación también compartida con Carell, y "Knocked Up" .
Judd Apatow : La película también recibió dos nominaciones al Screen Actors Guild y una nominación al NAACP Image Award.
Judd Apatow : La película también recibió dos nominaciones al Screen Actors Guild y una nominación al NAACP Image Award.
Judd Apatow : Apatow fue nominado para el Premio Darryl F. Zanuck a la Productora Destacada del premio Theatrical Motion Pictures otorgado por Producers Guild of America, junto con el socio productor Barry Mendel.
Sulley Muntari : Otro detalle destacable son los dos goles desde larga distancia que marcó al Aston Villa.
Sulley Muntari : El 24 de julio de 2008 tanto la "BBC" como la "Gazzetta dello Sport" anunciaron la contratación por una cifra cercana a los 14-16 millones de euros.
Sulley Muntari : Su traspaso al "Pompey" fue definitivo en mayo de 2007, tras abonar el conjunto inglés alrededor de 7.1 millones de libras.
Sulley Muntari : En su segunda temporada completa, hizo 23 apariciones, y aumentó sus partidos a 33 la temporada siguiente, aunque la indisciplina le costó ser expulsado en 16 partidos en la temporada 2006/07.
Sulley Muntari : Fichó por Udinese en 2001 donde su primera temporada fue pasada en los reservas, pero debutó el 6 de noviembre de 2002, contra el AC Milan.
Sulley Muntari : El 31 de enero de 2019 llegaba libre al Albacete Balompié hasta final de temporada.
Sulley Muntari : Marcó el gol de la victoria en Old Trafford en la 6º ronda de la FA Cup ante el Manchester United.
Sulley Muntari : Se hizo un miembro regular de la selección sub-20 de Ghana a la edad de 16 años cuando terminaron segundos en el Mundial Juvenil FIFA 2001 en Argentina, que perdieron frente a los anfitriones en la final.
Sulley Muntari : Muntari ya había mostrado su deseo de jugar en la Premiership cuando recibió ofertas de Portsmouth, Milan, Inter, Roma y Juve.
Sulley Muntari : Muntari ha sido un miembro regular de la selección de desde su debut, habiendo participado con el equipo de la Copa Mundial de Fútbol de 2010.
Sulley Muntari : Las capacidades de Muntari primero salieron a luz en torneos juveniles, cuando jugaba para Liberty Professionals en Acra.
Sulley Muntari : Sulleyman Ali Muntari (nacido el 27 de agosto de 1984, en Konongo, Ghana) es un futbolista ghanés que juega de mediocampista y actualmente se encuentra sin equipo.
Sulley Muntari : El 19 de febrero de 2012, Muntari marca su primer gol como jugador del Milan en su debut en un partido de visitante frente al Cesena
Matthew Goss : Ya como profesional, ganó una etapa de la Vuelta a Gran Bretaña de 2007.
Matthew Goss : Matthew Harley Goss (Launceston, 5 de noviembre de 1986) es un deportista australiano que compite en ciclismo en la modalidad de ruta, aunque también disputó carreras de pista.
Matthew Goss : Además ha obtenido una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Ruta de 2011, en la carrera de ruta.
El Chojin : El Chojin escribe poesía, artículos y diferentes textos.
El Chojin : En sus textos se pueden encontrar frecuentes alusiones a la no violencia, en contra el consumo drogas -incluido el alcohol- y contra el racismo.
El Chojin : Él nació y se crio en España, pero conoce perfectamente dicha problemática debido a sus raíces africanas y ha enarbolado en multitud de ocasiones dicha causa.
El Chojin : A principios de 2005 editó su octavo LP en un concurso organizado por el propio artista en su página web.
El Chojin : Una de las principales temáticas que aborda El Chojin en sus letras y en la mayoría de sus LP es la discriminación, el maltrato y la injusticia en general.
El Chojin : De hecho, tal y como refleja en los temas "Yo no soy de esos", "Mami el negro está rabioso" o "Cara sucia", él mismo ha sufrido dicha discriminación en sus propias carnes debido al color de su piel.
El Chojin : De padre ecuatoguineano y madre extremeña, nació en la localidad de Torrejón de Ardoz, cerca de Madrid.
El Chojin : Se hizo especialmente popular su tema "Lola" -2001-, que promociona el uso del preservativo, llegando a ser utilizado en una campaña de concienciación sobre uso de anticonceptivos del Ayuntamiento de Barcelona.
El Chojin : ", que significa "Wild For da Night" (Salvaje durante la noche), nombre tomado de la canción homónima de Busta Rhymes y de la que también es perteneciente Meko.
El Chojin : Su nombre artístico es el nombre del dios de la serie de películas de animación japonesa "Urotsukidōji", Chōjin ("choyín").
El Chojin : Domingo Antonio Edjang Moreno (Torrejón de Ardoz, Madrid, 28 de abril de 1977), más conocido por su nombre artístico El Chojin, es un rapero y compositor español.
El Chojin : Desde el 28 de enero hasta el 24 de junio de 2010, El Chojin apareció todos los jueves haciendo un resumen de rap sobre las noticias de la semana, en "Las noticias de la tarde" de La 2.
El Chojin : También Amnistía Internacional eligió un tema suyo (junto con Meko y Kraze Negroze) para la campaña "Ponte en mi piel" -2003-, una nueva prueba de que El Chojin busca con el rap concienciar a la sociedad, en este caso sobre el fenómeno de la inmigración.
El Chojin : Tras estos 7 discos, el Chojin volvió a publicar una maqueta, titulada "Rap por placer", de distribución gratuita vía internet.
El Chojin : Al año siguiente publicó de nuevo una maqueta de distribución gratuita titulada "Aún Rap Por Placer", compuesta por seis tracks y una colaboración de los madrileños Duo Kie.
El Chojin : El 23 de diciembre de 2008 obtuvo el premio Guinness World Records al "MC más rápido", consiguiendo rapear 921 sílabas en un minuto con la canción "Vo-ca-li-za".
El Chojin : En el mismo año, Chojín escribió y protagonizó “El Alma de Alexander Oboe”, un espectáculo teatral por la integración producido por la Casa de los Pueblo y se presentó en el Festival Madrid Sur.
Jimmy Connors : ocho años después del primero.
Jimmy Connors : Fue No.
Jimmy Connors : Los cargos fueron minimizados por un jurado el 10 de febrero de 2009.
Jimmy Connors : Fue abucheado cuando jugó su primer encuentro al día siguiente.
Jimmy Connors : El 8 de enero de 2007, su mamá Gloria murió a los 82 años.
Jimmy Connors : El trabajo fue a Rolf Benirschke.
Jimmy Connors : Su impetuoso comportamiento le hicieron ganar una reputación como el rebelde del tenis mundial.
Jimmy Connors : Tiene dos hijos y viven en Santa Barbara, en el área de California.
Jimmy Connors : De acuerdo a Connors, el corrío hacia el Centre Court para el desfile, pero fue tarde.
Jimmy Connors : En el 2000, también rechazó unirse a la reunión de 58 campeones para marcar el milenio.
Jimmy Connors : El casino nunca más fue abierto bajo la propiedad de Connors y fue destruido en mayo de 2008 por un incendio.
Jimmy Connors : Esto fue cerrado en 1998 y se convirtió en un imán para los de sin techo y ladrones quienes despojaron de su tubería de cobre.
Jimmy Connors : Posterior a la cirugía de la muñeca izquierda, muy deteriorada, regresó para jugar 14 torneos en 1991.
Jimmy Connors : Explicó que corrió para conocer al doctor a la entrada de los terrenos y convenció a Nastase para que lo ayudara a entablillar y seguir su práctica en la cancha.
Jimmy Connors : El rumano Ilie Năstase fue otro rival principal de Connors.
Jimmy Connors : Por lo tanto entró en una competición round robin en 1977 cuando fue trasladada a New York City.
Jimmy Connors : Operó el casino en 1995 en donde se anunciaron planes para incluir a Jimmy Connors como área temática.
Jimmy Connors : En julio de ese año alcanzó el Nº1 mundial y lo mantendría por 160 semanas consecutivas, un récord recién superado en el año 2007 por Roger Federer.
Jimmy Connors : De acuerdo al creator del show Merv Griffin, muchos nuevos puntos de venta, trataban de tocar las manos de Connors en la audición, pero Griffin rechazó esto al decir: "no habría sido justo para Jimmy".
Jimmy Connors : Connors continuó enfrentándose a jugadores más jóvenes hasta que llegó a los 41 años.
Jimmy Connors : Por lo tanto, cuando Connors ganó su undécimo partido final de catorce encuentros.
Jimmy Connors : Finalizó su relación de negocios con Riordan a fines de 1975.
Jimmy Connors : James Scott Connors (East St. Louis, Illinois, 2 de septiembre de 1952) es un exjugador de tenis estadounidense, actualmente entrenador.
Jimmy Connors : Connors caminó fuera de la cancha después de golpear a un ganador Chang.
Jimmy Connors : En mayo de 2013, Connors escribió en su autobiografía donde presuntamente Evert estaba embarazada y ella unilateralmente tomó la decisión de abortarlo.
Jimmy Connors : Connors tuvo un récord de 5-4 contra Vilas en los torneos.
Jimmy Connors : Habiendo rehusado integrarse en la recién formada Asociación de Tenistas Profesionales (ATP), que era la más aceptada por los jugadores de tenis, formó parte de un circuito de torneos menores organizados por Bill Riordan.
Jimmy Connors : Los dos eran dueños del 19% de la compañía que tenía su sede en el área metroprolitana de St. Louis, área de East Alton, Illinois.
Jimmy Connors : El primer encuentro, en febrero y con un premio de 100 000 dólares (445 000 de hoy) en donde el ganador se lleva todo, fue contra el australiano Rod Laver.
Jimmy Connors : Fue introducido en el Salón Internacional de la Fama del Tenis en 1988 y tiene su propia estrella en el Saint Louis Walk of Fame.
Jimmy Connors : Quería continuar compitiendo ante jugadores más jóvenes que él y tuvo uno de los más memorables regresos por un atleta cuando él llegó a las semifinales del abierto de los Estados Unidos en 1991 a la edad de 39 años.
Jimmy Connors : Llegando a la final, él perdió en cinco set con Borg, quién un més después y de manera breve interrumpió el lugar N°1 del ranking mundial.
Jimmy Connors : Argosy quedó en bancarrota a fines de los años 1990s y Connors con su hermano buscaron personalmente el capítulo 7 de bancarrota.
Jimmy Connors : En el otoño de 1988, Connors fue anfitrión de la versión diaria de Wheel of Fortune transmitido por NBC, un show que él y su esposa "no se perdían un episodio".
Jimmy Connors : En octubre de 2005, se le realizó prótesis de la cadera, cirugía realizada Cedars-Sinai Medical Center en Los Angeles, California.
Jimmy Connors : Tanto McEnroe como Borg estuvieron batallando para llegar al top en esos años, mientras Connors jugaba el papel de alerón.
Jimmy Connors : Un dolor de la espalda lo obligó a retirarse en el quinto set en la tercera ronda del abierto de Francia contra Michael Chang, el campeón de 1989.
Jimmy Connors : Seis años mayor que Connors, Nastase ganó diez de sus primeros 11 encuentros.
Jimmy Connors : En abril, Connors se enfrentó al también australiano John Newcombe en un encuentro con una bolsa ganadora de 250 000 dólares en donde el ganador se lleva todo.
Jimmy Connors : El encanto se rompió antes del Wimbledon championship de 1975.
Jimmy Connors : En los 1990s se unío con su hermano John como inversionistas en the Argosy Gaming Company, la cual era dueña de casinos en los barcos fluviales en el Río Mississippi.
Jimmy Connors : En julio de 1988, Connors obtuvo por cuarto año ganando el Sovran Bank Tennis Classic en Washington, D.C. Fue su título 106 de su carrera.
Jimmy Connors : Durante sus mejores años de 1974 a 1978, Connors tuvo muchos retos con el mejor Björn Borg, con veinte partidos en gira durante ese tiempo.
Jimmy Connors : Estuvo comprometido con la Miss World Marjorie Wallace en 1977, pero en 1979, Connors se casó con la modelo de Playboy Patti McGuire.
Jimmy Connors : El 21 de noviembre de 2008, fue detenido afuera del juego de basketbol de NCAA entre la University of North Carolina at Chapel Hill y la University of California at Santa Barbara después de no respetar una orden de alejamiento en un área cercana a la entrada del estadio.
Jimmy Connors : (de acuerdo a la película oficial producida por Wimbledon en 1975, sus 2 millones de dólares contra Ashe estaban todavía pendientes cuando los dos se enfrentaron en la final de Wimbledon en 1975).
Jimmy Connors : En su autobiografía del 2013 culpa la pérdida del desfile en 1977 a the All England Club por no dejar que su doctor ingresara a los terrenos para tratar a Connors de una lesión en su dedo gordo.
Jimmy Connors : En la liquidación, Connors a través de su compañía Smooth Swing, adquirío el Alystra Casino en Henderson, Nevada, por un millón novecientos mil dólares del Union Planters Bank, que ha excluido a John.
Jimmy Connors : Connors también se molestó con los patrocinadores y oficiales del torneo, por evitar el fin de año campeonato de Masters de 1974 a 1976.
Jimmy Connors : Su carrera empezó a declinar a fines de 1990, cuando jugó solo tres torneos y perdió los tres, llegando a ocupar el lugar N° 936 en los rankings mundiales.
Jimmy Connors : Connors fue buscado para que entrara al abierto francés pero oficiales de la ATP y franceses se opusieron para su inclusión para evitar conflictos, por lo cual entraron jugadores de la WTT que fueron rechazados entre 1974 y 1978.
Jimmy Connors : En 1974, Connors y Riordan iniciaron demandas por cerca de 10 millones de dólares, contra la ATP y su presidente Arthur Ashe por restricción de su libertad en el juego.
Jimmy Connors : Connors había jugado en 56 torneos y 12 finales desde su victoria previa en the Tokyo Indoors contra Lendl en octubre de 1984.
Jimmy Connors : En 1982, a la edad de 29 años, Connors regresó a una final de singles en Wimbledon, donde se vio la cara con McEnroe, quién estaba bien establecido como el top mundial.
Jimmy Connors : En las finales de WCT de 1980, Connors derrotó como campeón defensor a John McEnroe.
Jimmy Connors : Las demandas se derivaban del abierto de Francia cuando en 1974 Connors después de haber firmado un contrato para jugar World Team Tennis (WTT) para the Baltimore Banners.
Jimmy Connors : En 1975, Connors ganó dos torneos titulados "Challenge Matches", ambos arreglados por the Riordan company y televisados a nivel nacional por CBS Sports del Caesars Palace en Las Vegas, Nevada.
Jimmy Connors : El español Manuel Orantes trastornó en la final del abierto de Estados Unidos en 1975, pero Connors en general ganó sus juegos contra Orantes 11-3 en los partidos de la gira.
Jimmy Connors : Connors tuvo momentos brillanes contra John McEnroe y contra el checo Ivan Lendl, ambos subieron a la prominencia después de que Connors llegara a mediados de los años 1970's.
Jimmy Connors : Posteriormente perdería un torneo celebrado ya muy noche frente a Vilas 4–6, 6–3, 5–7, pero tomó el título al derrotar a Borg en la final 6–4, 1–6, 6–4.
Jimmy Connors : Borg ganó solo cuatro de esos encuentros, pero dos de ellos que ganó fueron las finales de Wimbledon de 1977 y 1978.
Jimmy Connors : Connors derrotó a otro jugador de la siguiente generación al checo Ivan Lendl, en el abierto de los Estados Unidos de 1982 y regresó al número 1 en el ranking mundial.
Jimmy Connors : Jimmy Connors estuvo comprometido en sus inicios profesionales con otra leyenda del tenis la estadounidense Chris Evert, triunfando cada uno por su lado en sus partidos de singles hasta el Wimbledon Championships de 1974, una hazaña etiquetada "The Lovebird Double" por los medios.
Jimmy Connors : En la cuarta ronda del Campeonato de Wimbledon de 1987, Connors derrotó a Mikael Pernfors, diez años como junior 1–6, 1–6, 7–5, 6–4, 6–2, después de haber arrastrado 4-1 en el tercer set y 3-0 en el cuarto set.
Jimmy Connors : Connors recuperó de inicio tres puntos para derrotar en un cuarto set en muerte súbita (en 3-4) para ganar el partido 3–6, 6–3, 6–7, 7–6, 6–4, y proclamarse con su segundo título en Wimbledon.
Jimmy Connors : En el abierto de los Estados Unidos de 1989 derrotó en tres sets (y futuro dos veces campeón) al sueco Stefan Edberg, en sets con juegos rectos en la cuarta ronda y dejaditas en la sexta dejó sembrado a Andre Agassi en cinco sets en cuartos de final.
Jimmy Connors : Los dos serían equipo y ganaron el campeonato de dobles en 1973 en Wimbledon y en 1975 el abierto de los Estados Unidos.
Jimmy Connors : Contrincantes más jóvenes incluyen a Björn Borg, Vitas Gerulaitis, Ivan Lendl y John McEnroe.
Jimmy Connors : Frente a frente en finales de campeonato, Connors ganó ambos enfrentamientos: el abierto de los Estados Unidos en 1982 y 1983.
Jimmy Connors : En Wimbledon en 1977, rehusó a participar en un desfile de campeones anteriores para la celebración del centenario del torneo, eligiendo practicar en los terrenos con Ilie Nastase, mientras el desfile estaba en la plaza.
Jimmy Connors : El récord de Connors contra McEnroe es 14-20. seis años más joven que Connors y tenía un récord perdedor contra Connors hasta que ganó en el juego 12 en sus 14 enfrentamientos.
Jimmy Connors : Jugadores prominentes contemporáneos con Connors, incluyen a Phil Dent, Brian Gottfried, Raúl Ramírez, Harold Solomon, Dick Stockton, Roscoe Tanner y Guillermo Vilas.
Jimmy Connors : Sus rivales más viejos incluyen a Arthur Ashe, Rod Laver, Ilie Năstase, John Newcombe, Manuel Orantes, Ken Rosewall y Stan Smith.
Jimmy Connors : Connors jugó con Newcombe en cuatro torneos más, ganando Newcombe el primero de dos encuentros en la hierba (Cuartos de final del abierto de los Estados Unidos en 1973 y la final del abierto de Australia en 1975), y Connors ganó los dos últimos en cancha dura (Sydney Indoor cuartos de final de 1978 y en Hong Kong en la ronda 16 en 1979).
Jimmy Connors : Connors tiene récord de 13-22 contra Lendl, que es siete años más joven que Connors y tuvo un récord perdedor contra Connors hasta que le ganó en su enfrentemiento diecisiete de 1974 a 1982, después que Connors fuera el principal jugador.
Jimmy Connors : Frente a frente en la finales de campeonatos ellos dividieron sus encuentros: Connors ganó Wimbledon en 1982 y McEnroe lo ganó en 1984.
Jimmy Connors : Connors ganó ese encuentro, 6-4, 6–2, 3–6, 7–5.
Jimmy Connors : Connors ganó el partido, 6–3, 4–6, 6–2, 6–4.
Jimmy Connors : Cabeza con cabeza en las finales de campeonato, tuvieron división en cuatro encuentros: Borg ganó dos Wimbledon (1977&1978) y Connors ganó dos abiertos de los Estados Unidos (1976&1978).
Jimmy Connors : UU.
Toni Nadal : Antonio Nadal Homar (Manacor, 22 de febrero de 1961) es un entrenador y preparador físico de tenis español.
Toni Nadal : Es también pues hermano de Sebastián Nadal Homar, padre de Rafa Nadal, y de Miguel Ángel Nadal Homar exjugador de fútbol profesional del Fútbol Club Barcelona y del Real Club Deportivo Mallorca.
Walid Raad : También es miembro de la Fundación de la Imagen árabe.
Walid Raad : Walid Raad (Ra'ad) (n. 1967) es un artista multimedia libanés.
Walid Raad : Vive y trabaja en Nueva York siendo profesor asociado en la Escuela de Arte Cooper Union.
Walid Raad : El Grupo de Altas se presenta principalmente a través de conferencias, películas, exposiciones de fotografía, videos, y una amplia variedad de documentos.
Walid Raad : Sus obras se han exhibido, entre otros, en la documenta 11 en Kassel, en la Bienal de Venecia, en la Bienal del Whitney en Nueva York, en el Festival Ayloul de Beirut o en el Festival de la Escena Contemporánea de Madrid.
Walid Raad : Sus trabajos incluyen video, fotografía y ensayos literarios y tratan sobre la historia contemporánea del Líbano, con especial énfasis en las guerras en el Líbano entre 1975 y 1991.
Walid Raad : Nació en Chbanieh, Líbano y estudió un Grado en Bellas Artes en el Instituto de Tecnología de Rochester terminando en 1989, completó sus estudios con un máster en 1993 y alcanzó el Doctorado en Estudios Culturales y Visuales por la Universidad de Rochester en 1996.
Vladimir Radmanović : Allí permaneció hasta 2001, fecha en la que fue elegido en el Draft de la NBA.
Vladimir Radmanović : Llegó a ser candidato al premio al Jugador Más Mejorado en 2004, tras promediar más de 12 puntos jugando como sexto hombre.
Vladimir Radmanović : El 9 de diciembre de 2011 firmó un contrato con Atlanta Hawks.
Vladimir Radmanović : Fue elegido en la duodécima posición del Draft de la NBA de 2001 por los Seattle Supersonics.
Vladimir Radmanović : Durante el descanso del All-Star Weekend de esa temporada, se presentó con una lesión en el hombro, diciendo que se lo había hecho al caerse en una placa de hielo en Utah, lo que le provocó 8 semanas de inactividad.
Vladimir Radmanović : El 26 de enero de 2005 anotó 8 triples contra los Los Angeles Lakers, el máximo de su carrera hasta el momento.
Vladimir Radmanović : fue persuadido para unirse al principal equipo de la ciudad por Kobe Bryant, Phil Jackson, Magic Johnson y su buen amigo Vlade Divac.
Vladimir Radmanović : El 7 de febrero de 2009 fue traspasado a Charlotte Bobcats a cambio de Adam Morrison y Shannon Brown.
Vladimir Radmanović : Vladimir Radmanović (en serbio cirílico: "Владимир Радмановић") es un exjugador de baloncesto serbio que jugó durante 12 temporadas en la NBA.
Vladimir Radmanović : El 19 de julio de 2012, Radmanović firmó un contrato de un año con Chicago Bulls.
Alessandro Petacchi : El 23 de abril del 2013 anunció su retirada tras 18 temporada como profesional con 39 años de edad.
Alessandro Petacchi : En agosto de 2019, la UCI lo sancionó dos años por violar las normas antidopaje y le retiró todos los resultados obtenidos en los años 2012 y 2013.
Alessandro Petacchi : Alessandro Petacchi (La Spezia, 3 de enero de 1974) es un ex ciclista italiano, conocido como "Mister sprint" y "Ale Jet" por su dominio durante varios años en esa especialidad.
Alessandro Petacchi : Sin embargo se retractó de sus palabras y el 1 de agosto fichó por el conjunto Omega Pharma-Quick Step con el fin de ayudar a Mark Cavendish en los sprints.
Alessandro Petacchi : A principios del mes de mayo de 2008, fue sancionado con 1 año por dopaje en el Giro de Italia 2007, anulando sus resultados en ese Giro, incluyendo 5 etapas, y todos los logrados desde el 31 de octubre de 2007.
Alessandro Petacchi : Es uno de los únicos cuatro corredores que han logrado la victoria en la clasificación por puntos de las tres grandes vueltas, al obtener la del Giro de Italia en 2004, la de la Vuelta a España en 2005 y la del Tour de Francia en 2010.
Natxo Insa : El 22 de marzo de 2018, se produce su debut con la selección de Malasia en el encuentro disputado contra la selección de Mongolia.
Natxo Insa : Ignacio Insa Bohigues (Cocentaina, Alicante, España, 9 de junio de 1986), más conocido como Natxo Insa, es un futbolista profesional hispano-malasio que juega como mediocentro en el Johor Darul Takzim FC, de la Superliga de Malasia, y en la selección de Malasia.
Freddy Bichot : En 2005 hizo lo mismo, pero se retiró después de la etapa 13.
Freddy Bichot : Freddy Bichot, nacido el 9 de septiembre de 1979 en Saint-Fort, es un ciclista francés que corre para el equipo Bbox Bouygues Telecom.
Freddy Bichot : Ese mismo año ganó la primera etapa de la Etoile de Bessèges y también ganó la clasificación general de esa raza.
Freddy Bichot : También tomó parte en la Vuelta a España 2006 el Tour de Francia 2007 y el de 2008.
Francis Coquelin : Ha sido internacional en las categorías inferiores de la selección francesa (sub-17, sub-18, sub-19, sub-20 y sub-21).
Francis Coquelin : Ante la falta de oportunidades al inicio de la campaña 2014-15 fue cedido al Charlton Athletic en el mes de noviembre.
Francis Coquelin : Francis Joseph Coquelin (Laval, Francia, 13 de mayo de 1991) es un futbolista francés que juega como centrocampista defensivo en el Valencia Club de Fútbol de la Primera División de España.
Ryōji Noyori : En otro lugar ha dicho que ""La investigación es para la naciones y la humanidad, no para los propios investigadores.""
Ryōji Noyori : Actualmente sigue viviendo en Nagoya, aunque es también ahora presidente de RIKEN, una iniciativa de investigación nacional en varios lugares con un presupuesto anual de 800 millones de dólares estadounidenses.
Ryōji Noyori : Ryoji Noyori nació en Kōbe (Japón).
Ryōji Noyori : Se fascinó con la Química a los 12 años, después de escuchar una presentación sobre el nailon.
Ryōji Noyori : Anima a los científicos a ser políticamente activos- ""Los investigadores deben incitar opiniones públicas y políticas gubernamentales hacia la construcción de la sociedad sostenible en el siglo XXI.""
Ryōji Noyori : Vio el poder de la Química como tener la capacidad de "obtener valores elevados a partir de casi nada".
Ryōji Noyori : Noyori cree firmemente en el poder de la catálisis y de la Química sostenible; en un artículo reciente defiende la búsqueda de la "elegancia práctica en síntesis".
Ryōji Noyori : En este artículo afirma que ""nuestra capacidad de concebir una síntesis química sencilla y práctica es imprescindible para la supervivencia de nuestras especies.""
Ryōji Noyori : Se convirtió en estudiante en la Universidad de Kioto donde se graduó en 1961, y se doctoró en ingeniería química en 1967.
Luis de Pablo : En 1963 traduce textos de Anton Webern.
Luis de Pablo : Al año siguiente recibe el Premio Nacional de Música.
Luis de Pablo : Luis de Pablo Costales (Bilbao, 28 de enero de 1930) es un compositor español perteneciente a la generación de compositores españoles bautizada por Cristóbal Halffter como Generación del 51.
Luis de Pablo : En 1959 funda “Tiempo y Música” y, bajo este título, organiza conciertos y actividades paralelas tendentes a presentar en Madrid obras clave de la música contemporánea europea.
Luis Alberto Moreno : Fue gerente de TV Hoy y es titulado en administración de negocios y economía la Florida Atlantic University en 1975.
Luis Alberto Moreno : Obtuvo una beca en el programa para periodistas "Nieman Fellowship" Universidad Harvard (1990-1991).
Luis Alberto Moreno : Exministro de Desarrollo Económico; Actualmente es el Presidente del Banco Interamericano de Desarrollo, BID, desde 27 de octubre de 2005.
Luis Alberto Moreno : Como Presidente del Banco, Moreno también preside el Directorio Ejecutivo de la Corporación Interamericana de Inversiones (CII) y el Comité de Donantes del Fondo Multilateral de Inversiones (FOMIN), entidades parte del Grupo BID.
Luis Alberto Moreno : Luis Alberto Moreno Mejía (Filadelfia, Pensilvania, Estados Unidos, 3 de mayo de 1953) es un diplomático, periodista y hombre de negocios colombiano.
Luis Alberto Moreno : En 1998 el presidente Andrés Pastrana lo designa como embajador de Colombia ante el gobierno de los Estados Unidos, durante su período como embajador devolvieron a su cauce normal las relaciones de los dos países, deterioradas a raíz de los escándalos que sacudieron la elección de Ernesto Samper como Presidente de Colombia en 1994.
Luis Alberto Moreno : Se graduó como bachiller del Colegio Gimnasio Campestre, fue asesor del empresario colombiano Luis Carlos Sarmiento Angulo y de Andrés Pastrana antes de que este último desempeñara la Presidencia de Colombia.
Sergi Belbel : Sergi Belbel Coslado (Tarrasa, 29 de mayo de 1963) es un dramaturgo, director y traductor teatral español.
Sergi Belbel : En 1985 recibe el Premio Marqués de Bradomín por "Caleidoscopios y faros de hoy", que se estrena al año siguiente.
Johnny Marr : En 2003 salió al mercado su primer álbum "Boomslang".
Johnny Marr : Para Marr, esta es la primera vez que ha tenido un disco en el primer lugar en los Estados Unidos.
Johnny Marr : La posición más alta que había alcanzado fue con Electronic, Top 40 en la lista de popularidad de sencillos con «Getting Away with It».
Johnny Marr : El nuevo álbum alcanzó la posición número uno en la lista de popularidad estadounidense Billboard 200 a finales de marzo de 2007.
Johnny Marr : El grupo demoró dos años en formarse porque Marr quería que sus miembros fueran reclutados «por química».
Johnny Marr : En el 2005, se esperaba que publicaran su segundo disco y que realizaran una pequeña gira musical, sin embargo, Marr declaró que la banda estaba aparcada.
Johnny Marr : Marr aspiraba a ser un jugador de fútbol profesional, de hecho, el Nottingham Forest Football Club le hizo una propuesta y se le realizaron varias pruebas en el Manchester City Football Club —equipo del que es seguidor—.
Johnny Marr : Escribió algunas de las canciones con el cantante líder Isaac Brock en su nuevo álbum We Were Dead Before the Ship Even Sank, y tocó la guitarra.
Johnny Marr : Durante su niñez asistió a la escuela católica St Augustine's Grammar School, que en 1977 se fusionó con otras escuelas para formar una escuela única llamada St John Plessington High School.
Johnny Marr : John Martin Maher (31 de octubre de 1963, Ardwick, Mánchester), mejor conocido por su nombre artístico Johnny Marr, es un compositor, guitarrista, armonicista, teclista y cantante inglés.
Johnny Marr : Con la creación de la banda, Maher decidió adoptar el nombre artístico Johnny Marr, para evitar confusiones con el baterista John Maher del grupo punk Buzzcocks.
Johnny Marr : Los sonidos de estilo metálico emitidos por las guitarras Rickenbacker y Fender Telecaster de Marr se convirtieron en sinónimo de The Smiths.
Johnny Marr : Además de una extendida discografía de sencillos con los artistas ya mencionados, Johnny ha aparecido en sencillos con Sandie Shaw, Noel Gallagher's High Flying Birds, Everything But the Girl, The Pretenders, Anfrew Berry, A Certain Ratio, The Cult, Densie Johnson, Strex y Black Grape.
Johnny Marr : La banda Johnny Marr and The Healers surgió en el año 2000, conformada por Zak Starkey, batería e hijo del ex-Beatle Ringo Starr, Cavewaves, Lee Spencer y Alonza Bevanal, bajista de Kula Shaker.
Steven Van Zandt : En 2004 compuso la canción "Baby Please Don't Go" para el álbum autotitulado de Nancy Sinatra.
Steven Van Zandt : Pese a que el álbum aún permanece sin lanzarse, tres de sus canciones aparecieron en la serie de televisión "Los Soprano": "Nobody Love and Leaves Alive", "Affection" y "Come for Me".
Steven Van Zandt : Su segundo álbum, "Voice of America", fue lanzado en 1984 y fue el que mejores resultados logró en las listas estadounidenses, aunque no obtuvo éxito comercial.
Steven Van Zandt : Como tal, Van Zandt se convirtió en uno de los más importantes contribuyentes de la conformación del sonido de la costa de Jersey.
Steven Van Zandt : Su madre, Mary Lento, volvió a casarse cuando Steven era un niño y tomó el apellido de su padrastro, William Van Zandt.
Steven Van Zandt : En 1985 continuó involucrándose en la lucha contra los problemas del momento y creó el proyecto musical Artists United Against Apartheid, que se mostraba contrario al complejo Sun City de Sudáfrica.
Steven Van Zandt : En el 2014, fue incluido en el Salón de la Fama del Rock and Roll como miembro de la E Street Band.
Steven Van Zandt : La familia se trasladó de Massachusetts al municipio de Middletown (Nueva Jersey, lugar de origen de Bruce Springsteen) cuando contaba con siete años de edad.
Steven Van Zandt : También produjo álbumes para Iron City Houserockers con "Have A Good Time (But Get Out Alive)" y Lone Justice, en su segundo álbum de estudio, "Shelter", que no obtuvo el éxito esperado y significó el final de la banda de cowpunk angelina.
Steven Van Zandt : Diez años después, en 1999, Van Zandt grabó un nuevo álbum, "Nobody Loves and Leaves Alive" con su banda de garage rock The Lost Boys.
Steven Van Zandt : En 1995 Van Zandt fue el guitarrista en la canción de Meat Loaf "Amnesty Is Granted", correspondiente a su álbum "Welcome to the Neighborhood".
Steven Van Zandt : Steven Van Zandt (Winthrop, Massachusetts, 22 de noviembre de 1950) es un músico, arreglista, productor musical, actor y pinchadiscos de radio estadounidense, también conocido como Little Steven o Miami Steve.
Steven Van Zandt : En 1994 produjo el álbum homónimo de la banda de punk rock Demolition 23, que incluía ex-miembros de Hanoi Rocks, y co-escribió seis canciones del álbum junto a Michael Monroe y Sami Yaffa.
Steven Van Zandt : Dos años más tarde, en 1987, Vand Zandt lanzó "Freedom - No Compromise", su tercer álbum con Disciples of Soul, que se mantuvo en su línea política.
Steven Van Zandt : Steven Van Zandt fue registrado con el nombre de Steven Lento tras su nacimiento en Winthrop, Massachusetts, y es descendiente de italianos del sur del país.
Steven Van Zandt : Cuarenta y nueve artistas, entre ellos Springsteen, U2, Bob Dylan, Joey Ramone, Pete Townshend o Run DMC, colaboraron en una canción titulada "Sun City", en la que se comprometían a no tocar jamás en el resort sudafricano.
Steven Van Zandt : Van Zandt creció en la escena musical de Jersey y fue uno de los primeros amigos del que sería su compañero en E Street Band, Bruce Springsteen.
Steven Van Zandt : Posteriormente Van Zandt se convirtió en el compositor y productor de sus compañeros de Nueva Jersey Southside Johnny and the Asbury Jukes a mediados-finales de los años 1970, escribiendo la canción insignia de la banda, "I Don't Wanna Go Home", co-escribiendo otras canciones para ellos con Springsteen y produciendo su álbum más exitoso, "Hearts of Stone".
Steven Van Zandt : En el documental "Wings for Wheels", Springsteen reveló que Van Zandt era en parte responsable de la parte de guitarra en "Born to Run".
Steven Van Zandt : En aquellos años, Van Zandt tuvo un importante papel como guitarrista principal de la banda en concierto, como en la actuación de 1975 que sirvió para el DVD que se lanzó junto a "Born to Run 30th Anniversary Edition" (más tarde lanzado en formato CD como "Hammersmith Odeon London '75").
Rustam Kasimdzhanov : Kasimdzhánov ganó sorpresivamente el campeonato del mundo de ajedrez de la FIDE de 2004, tras imponerse en las eliminatorias a Alejandro Ramírez, Ehsan Ghaem Maghami, Vasili Ivanchuk, Zoltán Almasí, Alexander Grischuk y Veselin Topalov.
Rustam Kasimdzhanov : Rustam Mashrúkovich Kasimdzhánov (n. 5 de diciembre de 1979 en una familia uzbeka) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez de Uzbekistán.
Barry Gibb : Nunca discutimos el caso.
Barry Gibb : Para mí esa era la voz de Dios".
Barry Gibb : Su carrera se ha extendido por más de cincuenta años.
Barry Gibb : Tienen doble ciudadanía.
Barry Gibb : En ese momento, Robin estaba trabajando en su ¿Cuántos años tienes?
Barry Gibb : Desde que fallecieron mis hermanos, he podido ser indulgente.
Barry Gibb : Simplemente nos sentábamos y escribíamos y nos emborrachábamos.
Barry Gibb : He podido ir a donde amo la música ".
Barry Gibb : Vivió arriba un tiempo, justo antes de su juicio por abuso de menores.
Barry Gibb : Lennon todavía llevaba su atuendo para el sargento.
Barry Gibb : Amo a Nashville y amo esta música.
Barry Gibb : [Lennon dijo], ' Encantado de conocerte ', y siguió hablando con su invitado.
Barry Gibb : El sargento de la película.
Barry Gibb : También produjo canciones para P.P.
Barry Gibb : Cuando Barry tenía casi solo dos años, estaba mal escaldado.
Barry Gibb : La casa fue destruida por un incendio el 10 de abril de 2007 mientras estaba en proceso de renovación.
Barry Gibb : Parte de sus padres, tiene ascendencia inglesa, irlandesa y escocesa.
Barry Gibb : Se sentaría en la cocina y miraría a los fanáticos afuera de su hotel en la televisión".
Barry Gibb : álbum con Maurice tocando instrumentos.
Barry Gibb : Mientras que Polydor planeaba lanzar "One Bad Thing" antes del 2 de octubre.
Barry Gibb : Fue uno de esos días cuando conocí a John Lennon, desde atrás.
Barry Gibb : , Barry dice con una sonrisa, "No conocí su frente".
Barry Gibb : No se lanzaron otras canciones del álbum Odessa.
Barry Gibb : A Michael le gustaba el vino: hubo algunas noches en que se fue a dormir en el piso ", agregando que extraña a Jackson.
Barry Gibb : La canción contiene trabajos de guitarra de Peter Frampton.
Barry Gibb : Por primera vez en público, interpretó su nueva canción "The Home Truth Song".
Barry Gibb : Como Barry explicó: "¡Pero debido a la diferencia horaria llegamos el día de Navidad, nos perdimos la víspera de Navidad por completo!".
Barry Gibb : A finales de 1967, la fama estaba pasando factura y el grupo estaba en desacuerdo entre sí.
Barry Gibb : Gibb firmó por unos pocos millones de dólares para un acuerdo de varios álbumes.
Barry Gibb : "; El trabajo de teclado de Maurice de una versión demo de 2001 se incluyó en esta versión de 2003.
Barry Gibb : El productor Randy Jackson toca el bajo en todas las pistas.
Barry Gibb : Stigwood no estaba listo para renunciar al grupo, pero no creía en la dirección musical que estaban tomando.
Barry Gibb : "Underworld" apareció en la banda sonora de Arctic Tale, pero no en la película.
Barry Gibb : El concierto fue televisado en vivo a nivel nacional en toda Australia a través de la red de cable Max TV.
Barry Gibb : Robert Stigwood eligió "Primero de mayo" para ser el lado A.
Barry Gibb : Los hermanos pasaron los veranos de 1961 y 1962 actuando en hoteles y clubes en el área Gold Coast.
Barry Gibb : Barry produjo el Rompecorazones de Warwick.
Barry Gibb : También se unió a Coldplay en el escenario durante el mismo festival en 2016.
Barry Gibb : Un video de "Fine Line" con Barry sin su barba característica y filmado en blanco y negro.
Barry Gibb : Polydor todavía tenía derechos sobre las canciones de Gibb fuera de América del Norte.
Barry Gibb : Las canciones del álbum no fueron disco y el álbum no fue un éxito comercial.
Barry Gibb : Su composición de 1968 "Only One Woman" (Reino Unido # 5) fue el sencillo más exitoso de The Marbles hasta la fecha.
Barry Gibb : Su talento vocal los llamó la atención de Bill Gates, un DJ de radio.
Barry Gibb : La película incluye un video musical sobre la mayoría de las canciones de "Now Voyager".
Barry Gibb : La canción apareció más tarde en la banda sonora de Deal (película).
Barry Gibb : "I'll Kiss Your Memory" no se trazó tanto en el Reino Unido como en los Estados Unidos, pero alcanzó el puesto #16 en los Países Bajos en cinco semanas.
Barry Gibb : Michael Jackson fue el padrino del hijo de Barry, Michael.
Barry Gibb : Interpretó "You Should Be Dancing" con la ayuda de la banda de acompañamiento de Fallon, The Roots.
Barry Gibb : En septiembre de 1988, Polydor lanzó la banda sonora de la película solo en el Reino Unido.
Barry Gibb : Barry había seguido siendo una fuerza creativa constante para el grupo y, en 1972, había dejado de lado la idea de una carrera solista paralela y estaba listo para dedicar toda su atención a la banda.
Barry Gibb : En septiembre de 1984, su álbum "Now Voyager" fue lanzado.
Barry Gibb : Casi al mismo tiempo, los Bee Gees firmaron al Festival pero fueron asignados a Leedon.
Barry Gibb : Después de una gira por los Estados Unidos a principios de 1974, la banda comenzó a tocar en pequeños clubes en Inglaterra.
Barry Gibb : El mismo año, fue a la Escuela Infantil de la calle 'Tynwald'.
Barry Gibb : Bajo ese nombre, se presentaron regularmente en Minor 15, un concurso de talentos para menores de quince años que se realiza los jueves por la noche de 7:00 a 9:00 PM en Princess Club en Chorlton.
Barry Gibb : Después de escuchar esas canciones, Gates le pidió a Barry más material original.
Barry Gibb : En su séptimo cumpleaños en 1953, fue a la escuela de niños 'Desmesne Road'.
Barry Gibb : Luego se mudaron a Smedley Cottage, Spring Valley, también en Douglas.
Barry Gibb : Esa noche también apareció Sir Paul McCartney, quien compartió el escenario con Barry durante los créditos finales donde se abrazaron.
Barry Gibb : En 1971, el grupo lanzó "How Can You Mend a Broken Heart", que fue su primer éxito estadounidense #1.
Barry Gibb : Barry también cantó "To Love Somebody" como una actuación adicional en línea.
Barry Gibb : En 1993, los Bee Gees grabaron y lanzaron "Size Isn't Everything.
Barry Gibb : Cuando Barry escuchó la canción de Roy Orbison "Llorando", dijo: "Eso fue todo.
Barry Gibb : Para febrero de 1978, proporcionó la voz de fondo para su composición "Ain't Nothing Gonna Keep Me From You", que contó con Teri DeSario en la voz.
Barry Gibb : También en 2007, Barry apareció como mentor en la sexta temporada de .
Barry Gibb : En 2007, "Drown On the River" fue lanzado como sencillo en iTunes.
Barry Gibb : Barry dijo anteriormente en 2010 sobre la reunión: "Era prácticamente un club cerrado y bajabas y había un ataúd y si eras alguien que conocían y se suponía que entrabas, la pared se daría vuelta ... y entraría irías.
Barry Gibb : Todas las canciones fueron escritas por Barry, excepto "Our Day Will Come".
Barry Gibb : En 1966, Barry ganó el premio anual Radio 5KA a la mejor composición del año, "I Was a Lover, A Leader of Men".
Barry Gibb : Sin embargo, apareció con Coldplay como intérprete invitado cantando "To Love Somebody" y "Stayin 'Alive".
Barry Gibb : (en otros lugares, excepto América del Norte y Canadá) Barry afirmó que no solo se había centrado en escribir y grabar canciones, sino que también esperaba ser actor, "ya he tenido ofertas para interpretar diferentes partes pero, sin aparecer hinchado, aún no he encontrado la parte correcta ".
Barry Gibb : Su primer sencillo, "The Battle of the Blue and the Grey" fue escrito por Barry.
Barry Gibb : También a bordo estaba Red Symons, futuro guitarrista de Skyhooks, así como la madre de Kylie Minogue.
Barry Gibb : Luego de un tiempo, los Gibbs se mudaron a 'Chapel House' en Strang Road.
Barry Gibb : Para noviembre de 1977, se estrenó la película Saturday Night Fever y su banda sonora se convirtió en la banda sonora más vendida de todos los tiempos.
Barry Gibb : La familia de Barry se muda a Sydney a principios de 1963.
Barry Gibb : Barry tiene casas en Miami, Florida, y Beaconsfield, Buckinghamshire, ubicadas en 90 acres de campo.
Barry Gibb : El 23 de diciembre de 1967, Barry y Robin salieron de Inglaterra para Australia.
Barry Gibb : En 2002, Barey y Michael Jackson grabaron "All In Your Name".
Barry Gibb : Gates también estaba interesado en el material original de Barry, incluyendo "Let Me Love You" y "(Underneath the) Starlight of Love".
Barry Gibb : El segundo sencillo del álbum "To Love Somebody", en el que Barry proporcionó la voz principal, se ha convertido en un estándar, cubierto por cientos de artistas de manera consistente a lo largo de los años.
Barry Gibb : También en 1972, Barry se mudó a Los Ángeles para grabar en el estudio The Record Plant.
Barry Gibb : En 1952, la familia Gibb se mudó a 43 Snaefell Road, Willaston, que se convirtió en su hogar durante los próximos dos años.
Barry Gibb : Todos los singles de Bee Gees de 1963 a 1966 fueron escritos por Barry.
Barry Gibb : A él se unieron en el escenario su hijo Steve y la hija de Maurice, Samantha.
Barry Gibb : Barry también se hizo amigo de Michael Jackson, como lo menciona en su entrevista del 11 de julio de 2014 con el Mirror: "Él vendría a Miami y se quedaría en nuestra casa.
Barry Gibb : Luego del nacimiento de Barry, su padre Hugh trabaja en la música siendo partícipe en varios Hoteles de Douglas.
Barry Gibb : En 1959, los hermanos comenzaron a cantar entre carreras en el Redcliffe Speedway para ganar dinero.
Barry Gibb : Poco después de que Robin anunciara sus planes en solitario, los Bee Gees lanzaron su primer sencillo sin Robin, "Tomorrow Tomorrow".
Barry Gibb : El sencillo de la banda sonora, "Childhood Days", alcanzó solo el número #60 en Alemania.
Barry Gibb : Barry al elogiar las habilidades vocales de Frankie Valli, así como una de sus influencias, "" Frankie Valli se ha convertido en una de las voces distintivas de nuestra generación.
Barry Gibb : Los Bee Gees regresaron a Inglaterra a principios de 1967.
Barry Gibb : El tercer sencillo de Andy, "Shadow Dancing", que fue acreditado a los cuatro hermanos, también fue el número #1 de los Estados Unidos.
Barry Gibb : Se eligió otra balada country "This Time" como el lado B. Bruce Eder de AllMusic declaró que las canciones de "The Kid's No Good" eran de números country y sentimentales.
Barry Gibb : A principios de 1968, los Gibbs estaban compitiendo por influencia para determinar la dirección musical del grupo, creando tensión en el estudio y en el escenario.
Barry Gibb : También en 2009, Barry y su esposa se convirtieron en ciudadanos estadounidenses en el año 2009.
Barry Gibb : Después de muchas tensiones en sus vidas personales y profesionales, tanto Barry como Robin colapsaron por agotamiento nervioso en un vuelo de Australia a Turquía en 1967.
Barry Gibb : In the Now fue co-escrito por sus hijos Stephen y Ashley y fue producido con John Merchant.
Barry Gibb : El primer concierto profesional de The Rattlesnakes tuvo lugar el 28 de diciembre de 1957 en el cine Gaumont.
Barry Gibb : En 1949, la familia Gibb se mudó a '50 St. Catherine's Drive'.
Barry Gibb : El libro Guinness de los récords enumera a Barry como el segundo compositor más exitoso de la historia detrás de McCartney.
Barry Gibb : En diciembre de 2011, sus dos canciones, "Grey Ghost" y "Daddy's Little Girl" fueron lanzadas.
Barry Gibb : También en 1985, se unió al supergrupo de corta duración "The Bunburys" con "David English".
Barry Gibb : Barry dejó la escuela en septiembre de 1961 y los Gibbs se mudaron a Surfers Paradise.
Barry Gibb : Barry también fue influenciado por la música country, ya que sus canciones en 1970 inéditas The Kid's No Good fueron la evidencia:" La música country siempre nos inspiró.
Barry Gibb : En 1981, los Bee Gees lanzaron Living Eyes.
Barry Gibb : Alrededor de 1990, los Bee Gees registraron la High Civilization.
Barry Gibb : Para la primera canción con el falsete de Barry fue en "Nights on Broadway" (1975).
Barry Gibb : El segundo nombre de Barry -'Alan'- alude al fallecido hermano de su padre, a Alan Gibb.
Barry Gibb : También en 1968, para promocionar Horizontal (álbum), el grupo hizo su primera aparición en la televisión estadounidense en The Smothers Brothers Show y The Ed Sullivan Show.
Barry Gibb : Este es Barry Gibb, del grupo Bee Gees", a lo que Lennon respondió: "Howyadoin '".
Barry Gibb : El 20 de mayo de 2012, Robin Gibb murió, convirtiendo a Barry en el único hermano sobreviviente del grupo.
Barry Gibb : En mayo de 1958, cuando los hermanos se mudaron a Northern Grove, señalaron la partida de Frost y Horrocks.
Barry Gibb : En una entrevista de Mirror con Barry el 11 de julio de 2014, él todavía estaba de luto después de la muerte de Robin y le da crédito a su esposa Linda y Paul McCartney por ayudarlo a recuperarse.
Barry Gibb : En 1994, los Bee Gees y Polydor planearon una gira para promocionar "Size Isn't Everything", pero no fue en febrero, debido a los problemas de Barry con artritis en la espalda, mano derecha y rodilla derecha.
Barry Gibb : To Whom It May Concern fue el último álbum grabado completamente en IBC Studios y su último álbum arreglado por Bill Shepherd, que había trabajado con el grupo desde 1964.
Barry Gibb : La banda luego cambió su nombre a Bee Gees.
Barry Gibb : A principios de 1987, los Bee Gees comenzaron a grabar su primer álbum en seis años.
Barry Gibb : En 1987, Barry coescribió "Up the Revolution" de Elton John.
Barry Gibb : El 1 de septiembre de 1951, Barry cumple 5 años, luego tres días después, el 4 de septiembre de 1951, Barry comenzó a asistir a la escuela, 'Braddan'.
Barry Gibb : El resultado fue su primer LP internacional Bee Gees' 1st.
Barry Gibb : En 1969, los Bee Gees lanzaron "First of May" como el lado A, con el otro lado como "Lamplight" en el que Robin cantó el papel principal.
Barry Gibb : A principios de agosto de 1958, la familia de Barry zarpó hacia Australia desde Southampton en el barco Fairsea.
Barry Gibb : Stigwood se convirtió en el gerente de los Bee Gees.
Barry Gibb : Barry Gibb es el que comparte el récord con Lennon y McCartney por grandes períodos consecutivos de Billboard Hot 100.
Barry Gibb : Para 25 de junio de 2019, The New York Times Magazine incluyó a Barry Gibb entre cientos de artistas cuyo material fue destruido en el incendio Universal de 2008.
Barry Gibb : y condujo a Barry a una habitación donde Lennon estaba en la corte y Townshend dijo: "John.
Barry Gibb : A finales de 2009, Barry y Robin anunciaron planes para grabar y actuar juntos una vez más como los Bee Gees.
Barry Gibb : Una vez su madre estaba preparando el Té, que luego lo dejo en la mesa, pero Barbara se descuido; Barry subió estando por encima de la tetera, hasta accidentarse con el Té provocándole quemaduras (o gangrena), lo que llevo a que estuviera un tiempo en el Hospital, en palabras de Barry:
Barry Gibb : En agosto de 2006, se lanzaron en iTunes dos sencillos de Barry, "Doctor Mann" y "Underworld".
Barry Gibb : Otra de sus composiciones, "I Just Don't Like to Be Alone" de Bryan Davies, alcanzó el número #25 en la lista de Nueva Gales del Sur en 1964.
Barry Gibb : Durante 1977, Barry co-escribió "Emotion", la canción sigue siendo el éxito más conocido de la cantante Samantha Sang.
Barry Gibb : Barry y Fallon cantaron algunas canciones de Everly Brothers, incluyendo "Bye Bye Love" y "Wake Up Little Susie".
Barry Gibb : En agosto de 1983, Irving Azoff firmó a Barry con MCA Records para Norteamérica.
Barry Gibb : Todas las canciones fueron interpretadas por Barry, excepto "Chain Reaction" (Diana Ross).
Barry Gibb : Más tarde, Skaggs grabó "Soldier's Son" en el que Barry agregó voces para el álbum de Skaggs Music to My Ears lanzado en 2012.
Barry Gibb : En agosto, los Bee Gees se reunieron y volvieron a grabar juntos, escribiendo "Lonely Days" y "How Can You Mend a Broken Heart" en su primera sesión de reunión.
Barry Gibb : El baterista de Pentangle, Terry Cox, reemplazó a Petersen para completar otras 12 canciones, pero solo se lanzaron cinco canciones en el álbum.
Barry Gibb : Más tarde, el grupo filmó un especial de televisión Frankie Howerd Meets the Bee Gees con Frankie Howerd.
Barry Gibb : Los hermanos luego cambiaron el nombre del grupo a Wee Johnny Hayes y los Blue Cats.
Barry Gibb : Barry apareció en un álbum tributo de McCartney, The Art of McCartney, lanzado el 18 de noviembre de 2014 interpretando "When I'm Sixty-Four".
Barry Gibb : Barry co-escribió "I Will Be There", que fue grabada como una demo para Tina Turner y lanzada en el álbum Twenty Four Seven.
Barry Gibb : Cuando el grupo anunció que se habían separado a principios de diciembre de 1969, Barry pasó enero de 1970 escribiendo canciones para grabar el mes siguiente.
Barry Gibb : Arnold incluyendo "Bury Me Down By the River" (lanzado como un sencillo) que originalmente fueron grabados por los Bee Gees para su álbum de 1970.
Barry Gibb : Pepper's Lonely Hearts Club Band, con Barry como Mark Henderson se mostró en julio de 1978.
Barry Gibb : A fines de 1985 y principios de 1986, escribió nuevas canciones para su próximo álbum, aunque su tercer álbum "Moonlight Madness" no fue lanzado y la mayoría de las canciones de ese álbum se lanzaron más tarde en 1988.
Barry Gibb : Barry también trabajó con Samantha Sang, co-escribiendo y produciendo dos canciones "The Love of a Woman" y el lado B "Don't Let It Happen Again" lanzado en Parlophone.
Barry Gibb : Dos de los singles de Barry fueron omitidos después de que el grupo se reuniera, "One Bad Thing / The Day Your Eyes Meet Mine" fue retirado en el último minuto en los Estados Unidos mientras Polydor planeaba lanzar "One Bad Thing" (2 de octubre de 1970).
Barry Gibb : En abril y mayo de 2005, Barbra Streisand grabó canciones para su nuevo álbum producido por Barry.
Barry Gibb : El hijo de Barry, Steve, también estaba en el escenario como guitarrista principal y cantó una composición de Maurice, "On Time".
Barry Gibb : Cantó "How Can You Mend a Broken Heart" con la hija de Maurice, Samantha Gibb, que es cantante de su propia banda.
Barry Gibb : En noviembre de 2003, diez meses después de la muerte de Maurice, Barry produjo y contribuyó con voces de fondo y guitarra a dos canciones interpretadas por Cliff Richard, "I Cannot Give You My Love" y "How Many Sleeps?
Barry Gibb : El anuncio de un juego limpio para músicos propuso que los derechos de autor se extendieran al estándar estadounidense de 95 años y fue una respuesta directa a la Gowers Review (publicada por el Gobierno británico el 6 de diciembre de 2006), que recomendó la retención de la protección de 50 años.
Barry Gibb : Y en 1988, Barry grabó dos nuevas canciones para Hawks.
Barry Gibb : En enero de 2005, junto con muchos artistas, Barry y su hermano Robin grabaron partes vocales para el sencillo benéfico "Grief Never Grows Old" en nombre de las víctimas del tsunami en el Océano Índico el 26 de diciembre de 2004.
Barry Gibb : En 2001, Barry co-escribió "I Cannot Give You My Love" con Ashley Gibb, que estaba destinada a Cliff Richard.
Barry Gibb : La película Cucumber Castle, con solo dos Bee Gees después de incluir originalmente a Petersen, se emitió en BBC2 el 26 de diciembre de 1970.
Barry Gibb : Barry co-escribió tres canciones para la cantante sueca "Carola" en su álbum "Runaway".
Barry Gibb : En esa gira, por primera vez en el escenario, Barry interpretó "Playdown" (1966), "Every Christian Lion Hearted Man Will Show You" (1967), "I Started a Joke" (1969) y "With the Sun in My Ojos "(1968).
Barry Gibb : Colin Petersen y Vince Melouney luego se unieron a la banda como batería y guitarrista principal.
Barry Gibb : El 8 de febrero de 2015, en la 57.a entrega anual de los premios Grammy, Barry, junto con el grupo Pentatonix, presentó la categoría de Mejor álbum vocal pop.
Barry Gibb : Uno de ellos es su composición "One Road" alcanzó el número #2 en Australia New South Wales Chart y el número #32 en las listas de Kent Music Report para Jimmy Little en 1964.
Barry Gibb : En septiembre de 1962, Barry logró audicionar canciones para Col Joye.
Barry Gibb : Barry y Galuten escribieron "Save Me, Save Me" originalmente grabado por el grupo Network y luego cubierto por Frankie Valli, Dusty Springfield, Rare Earth, y Teri DeSario.
Barry Gibb : En 1982, Clive Davis le pidió a Barry que escribiera para Dionne Warwick, que estaba en su sello Arista.
Barry Gibb : Pepper's Lonely Hearts Club Band ese mismo día, el 30 de marzo de 1967; Después de un par de whisky y coca cola, Townshend le dijo a Barry: "¿Quieres conocer a John?"
Barry Gibb : También en 2009, Barry y Linda Gibb se convirtieron en ciudadanos estadounidenses, pero conservaron su ciudadanía británica.
Barry Gibb : En 2010, Barey se retiró de una aparición prevista en el álbum de Gorillaz Plastic Beach, que fue lanzado en marzo.
Barry Gibb : Los Bee Gees reconocieron que cantarían al estilo de los Everlys y luego agregarían una tercera armonía; el resultado fue "Desastre minero de Nueva York 1941" (1967).
Barry Gibb : En el mismo año, co-escribió la mayoría de las canciones en el álbum "Walls Have Eyes" de Robin Gibb.
Barry Gibb : También en 2002, Barry canta la voz de fondo en la versión de Michael Bublé de la canción de 1971 "How Can You Mend a Broken Heart".
Barry Gibb : En 1985, Barry comenzó a grabar demos para Diana Ross, para su álbum "Eaten Alive".
Barry Gibb : La pareja celebró la Navidad con la familia de su manager Robert Stigwood cuando Barry dijo: "Nos fuimos a Sydney".
Barry Gibb : Barry dijo que su primera canción tocada fue "I Love You, Baby" de Paul Anka, sin embargo, en 1968, la recordaba como "Wake Up Little Susie" de los Everly Brothers.
Barry Gibb : Para 1976, Barry escribió "I Just Want To Be Your Everything", el primer número #1 de su hermano menor, Andy Gibb en los Estados Unidos, y proporcionó voces de respaldo.
Barry Gibb : En 2004, Barry co-escribió y cantó la voz de fondo en el sencillo en solitario de su hijo Steve Gibb"Living in the Rain".
Barry Gibb : Para julio de 1970, Barry viajó a Australia para actuar como competidor de Go-Set, y en esa ocasión, dio una entrevista en la revista que reveló que dieciséis meses después de la ruptura de los Bee Gees, pero aún no estaba listo para discuta con sus hermanos, "Obviamente, todavía somos hermanos, pero ya no somos un grupo".
Barry Gibb : Alrededor de 1958, la guitarra de Barry fue rota accidentalmente por Frost, quien describió la guitarra como "rota en el medio".
Barry Gibb : En octubre de 1980, Barbra Streisand's Guilty fue lanzado, producido por el equipo Gibb-Galuten-Richardson.
Barry Gibb : El 7 de diciembre de 2006, Barry se unió a otros 4.500 músicos en un anuncio de página completa en el periódico Financial Times, pidiendo al gobierno británico que extienda la protección de derechos de autor de 50 años de las grabaciones sonoras (de sonidos) en el Reino Unido.
Barry Gibb : La película "Now Voyager", protagonizada por Barry, fue dirigida por Storm Thorgerson, en la que Barry es el protagonista, con el actor Michael Hordern como su guía en un mundo confuso entre la vida y la muerte.
Barry Gibb : El amigo de Barry, el cantante de country TG Sheppard, dijo en una entrevista con Gary James que Barry acababa de mudarse a Nashville y estaba entrando en la música country.
Barry Gibb : En septiembre de 2001, los Bee Gees volvieron a grabar "Islands in the Stream", que se convirtió en su última sesión como grupo, ya que Barry no parecía estar presente en la sesión en Middle Ear Studios, Miami Beach, Florida.
Barry Gibb : También en el mismo año, Barry cantó la voz de fondo en la canción de Jamie Jo "U Turn Me On" y escribió el tema musical para Grease Is the Word de ITV.
Barry Gibb : El 21 de febrero de 2012, Barry realizó su primer concierto en solitario en los Estados Unidos en el Seminole Hard Rock Cafe en Florida.
Barry Gibb : En 1967, Barry estaba en "The Speakeasy Club", un club nocturno ubicado en Londres, donde fue presentado por Pete Townshend a John Lennon.
Barry Gibb : Dos sencillos del álbum incluyeron "Shine, Shine", un sencillo estadounidense Top 40 que alcanzó el Top 10 en sus listas contemporáneas para adultos, y "Fine Line", que tuvo menos éxito y solo alcanzó el #50 en las listas de baile.
Barry Gibb : El 2 de mayo de 2004, Barry y Robin Gibb recibieron el premio CBE en el Palacio de Buckingham; su sobrino Adam aceptó el premio póstumo de su padre Maurice.
Barry Gibb : Además, por primera vez, el video musical de la canción de 2001 de Bee Gees "Technicolor Dreams", escrita por Barry, se mostró antes de que comenzara el espectáculo.
Barry Gibb : El 28 de enero, la CNN entrevistó a Barry sobre sus hermanos y, en esa misma entrevista, Barry habla sobre Justin Bieber, diciendo que "se dirige hacia una pared de ladrillos".
Barry Gibb : Para enero de 2006, Barry compró la antigua casa de los cantantes country Johnny Cash y June Carter Cash (The House of Cash) en Hendersonville, Tennessee, con la intención de restaurarla y convertirla en un retiró de composición de canciones.
Barry Gibb : Durante 1976, Barry se reunine con Vince Melouney y escribió dos canciones, "Let It Ride" y "Morning Rain", que nunca fueron grabadas.
Barry Gibb : En octubre, Barry actuó en el Grand Ole Opry por segunda vez con Ricky Skaggs.
Barry Gibb : Para abril de 1970, el álbum Cucumber Castle fue lanzado cuatro meses después de la ruptura, presentando solo a Barry y Maurice, mientras Robin trabajaba en su carrera en solitario.
Barry Gibb : Comenzó una gira mundial en 2013 en Australia llamada "Mythology Tour", con el álbum del álbum de antologías de Bee Gees del mismo nombre.
Barry Gibb : Por primera vez como solista, apareció en el panel de jueces e interpretó "One Bad Thing" y "The Day Your Eyes Meet Mine" en el concurso "Miss Teen Princess of the World" en Alemania en junio, su reacción fue, "No he aparecido en el escenario durante al menos un año y tres meses, y realmente extraño a la gente ".
Barry Gibb : Para febrero de 1970, comenzó a grabar su primer álbum en solitario, "The Kid's No Good"; lanzó su primer sencillo en solitario, "I'll Kiss Your Memory", pero el resto de las canciones que se suponía que estaban en el álbum nunca se lanzaron y solo aparecieron en bootlegs.
Barry Gibb : En el verano de 1969, Petersen dejó el grupo que ahora solo presentaba a Barry y Maurice como los Bee Gees.
Barry Gibb : "One Bad Thing" fue luego dada por Barry a su amigo Ronnie Burns, un cantante de Australia, y luego la lanzó como single en Festival Records.
Barry Gibb : El 24 de febrero, el grupo pasó una audición en vivo con Robert Stigwood y luego firmó con la Organización Robert Stigwood también el mismo día que Polydor lanzó "Spicks and Specks" como un sencillo en Inglaterra.
Barry Gibb : Las dos canciones que fueron duetos vocales entre Streisand y Barry en "Guilty", un Top 10 de los Estados Unidos, y "What Kind of Fool" también alcanzó el Top 10 en los Estados Unidos y alcanzó el número #1 en la lista contemporánea de adultos de los Estados Unidos.
Barry Gibb : El 28 de junio de 2016, se anunció que Barry había firmado con Columbia Records y lanzaría su segundo álbum en solitario, In the Now, el 7 de octubre de 2016.
Barry Gibb : Esta breve gira inspiró a Festival Records a lanzar un conjunto de cajas de los tres álbumes australianos de los Bee Gees, The Festival Albums Collection, 1965–1967, y una compilación de lo mejor de las canciones de la era australiana del grupo titulada Morning of My Life.
Barry Gibb : Alrededor de 1992, Barry tocó la guitarra en "Let Me Wake Up in Your Arms" de la cantante Lulu Kennedy-Cairns, lanzado en 1993.
Barry Gibb : Después de que el exitoso Spirits Having Flown Tour de los Bee Gees en 1979 promocionara el álbum del mismo nombre, produjo y casi escribió todas las canciones del álbum final de Andy Gibb, After Dark, lanzado a principios de 1980.
Barry Gibb : En principios de 1975, la banda se mudó a Miami por sugerencia de Eric Clapton para trabajar en su nuevo álbum con el productor de R&B producido Arif Mardin en Criteria Studios.
Barry Gibb : En 1973, los Bee Gees se mudaron a RSO Records de Robert Stigwood y lanzaron sus primeros singles para Stigwood, "Saw a New Morning" y "Life in a Tin Can".
Barry Gibb : El 27 de enero de 2014, Barry apareció en el programa de televisión estadounidense Late Night con Jimmy Fallon para anunciar el inicio de su primera gira en solitario por los Estados Unidos.
Barry Gibb : Para agosto de 1983, produjo el nuevo álbum de Rogers Eyes That See in the Dark, que incluye la canción "Islands in the Stream" de Rogers y Dolly Parton, que se convirtió en uno de los singles más vendidos en la música country.
Barry Gibb : En septiembre de 1990, Barry tocó la guitarra y produjo "Born to Be Loved by You" de Kelli Wolfe, que fue lanzado como B-side inédito en agosto de 1993.
Barry Gibb : "One Bad Thing", que consideró como el segundo sencillo de su álbum debut y Atco presionó algunas copias de él en agosto de 1970 con "The Day Your Eyes Meet Mine" como el lado B. y se distribuyó a las estaciones de radio en Canadá y en otros lugares, pero no se continuó y se decidió centrarse en un nuevo lanzamiento de Bee Gees (a favor del sencillo de reunión "Lonely Days" de Bee Gees) y se lanzó alrededor de agosto.
Barry Gibb : En palabras de Hugh Gibb, el tercer nombre de Barry -'Crompton'- se dio para honrar a 'Sir Isaac' (un Gibb antepasado), pero en realidad a Samuel Crompton, el inventor de la Mula de hilar.
Barry Gibb : A sugerencia de Jerry Wexler y Ahmet Ertegün de Atlantic Records, Stigwood los envió a trabajar con el productor y arreglista Atlantic Arif Mardin, quien produjo el próximo álbum de Bee Gees en 1974.
Barry Gibb : Casi al mismo tiempo, los hermanos Gibb contribuyeron con coros en la canción "Cowman, Milk Your Cow", una canción escrita por Barry y Robin que luego fue cantada por el cantante Adam Faith.
Barry Gibb : Para septiembre de 1980, Barry produjo las tres nuevas canciones en el primer álbum recopilatorio de Andy Gibb, Greatest Hits de Andy Gibb.
Barry Gibb : Las otras canciones destinadas a Kenny Rogers fueron escritas a fines de 1982, luego, a principios de 1983, Barry continuó grabando las demos hasta abril de 1983, mientras grababa canciones con los Bee Gees para la película Staying Alive.
Barry Gibb : El 14 de marzo de 2009, Barry se asoció con Olivia Newton-John para presentar la presentación final de una hora en un concierto en vivo de 12 horas repleto de estrellas en Sydney Cricket Ground de Sydney, parte de Sound Relief, una recaudación de fondos para ayudar a las víctimas de febrero de 2009 Incendios de la época victoriana que devastaron grandes extensiones de sudeste de Australia, muy boscosas y pobladas, donde vivió la familia Gibb.
Barry Gibb : El 25 de junio de 2017, Barry realizó el lugar de "leyenda" en el Festival de Glastonbury en Inglaterra.
Barry Gibb : Barry hizo su debut en el "Grand Ole Opry" el 27 de julio de 2012, interpretando tres canciones con Ricky Skaggs.
Barry Gibb : En junio y julio de 1987, Barry y Maurice produjeron las cuatro nuevas canciones de su hermano menor, Andy Gibb; uno de ellos es "Arrow Through the Heart", que se lanzó en 2010.
Barry Gibb : El 27 de octubre de 2013, Barry apareció en el Country Music Hall of Fame con Kenny Rogers y Bobby Bare; Barry realizó "Islands in the Stream" con Kelly Lang.
Barry Gibb : Para 1978, Barry escribió una canción del título para ordenar la película y el musical de teatro Grease de su mánager Robert Stigwood y luego fue grabada por el cantante Frankie Valli y alcanzó el número #1 en los Estados Unidos.
Barry Gibb : El 26 de junio de 2016, Barry tenía previsto realizar el lugar "leyenda" en el Festival de Glastonbury en Inglaterra, pero se retiró debido a una enfermedad familiar.
Barry Gibb : El 21 de diciembre de 2013, Barry Gibb hizo una aparición sorpresa en el programa de televisión estadounidense Saturday Night Live al final de la obra de teatro "Barry Gibb Talk Show" con Jimmy Fallon, Justin Timberlake y Madonna.
Barry Gibb : En agosto de 1983, después de que Barry conoció a Kenny Rogers, quien le pidió algunas canciones, Barry grabó su primer demo para Rogers titulado "Eyes That See in the Dark".
Barry Gibb : Los Bee Gees fueron invitados por el gerente de Hollywood Lee Hazlewood en su fiesta junto a los miembros de The Monkees y Honey Ltd. Las fotos de ese evento se filtraron, y dos de las imágenes que mostraban a Barry hablaban con la actriz Angela Cartwright, y la otra, es Barry quien se mostró tocando la guitarra y los miembros de Honey Ltd. cantan.
Barry Gibb : El 26 de marzo de 2015, Barry fue uno de los actos principales en un festival de música llamado Hard Rock Rising Miami Beach Global Music Festival junto a Andrea Bocelli, Gloria Estefan, Flo Rida, Jon Secada y Wyclef Jean.
Barry Gibb : Entre 1963 y 1966, las canciones de Barry fueron grabadas por numerosos artistas discográficos australianos, entre ellos Trevor Gordon, Noeleen Batley, Anne Shelton, April Byron, Ronnie Burns y Lori Balmer.
Barry Gibb : En 1955, Barry formó el grupo skiffle, The Rattlesnakes, compuesto por él mismo, como instrumentos, voz y guitarra, sus hermanos Robin y Maurice en voz y amigos (vecinos), Paul Frost y Kenny Horrocks también proporcionando voces.
Barry Gibb : En octubre de 1971, Barry grabó tres canciones para su club de fanes llamado Barry Gibb Fan Club; Una de las canciones, "King Kathy" fue lanzada como single en Lyntone Records.
Barry Gibb : Las influencias de Barry cuando estuvo en The Rattlesnakes fueron Tommy Steele, The Mills Brothers, The Everly Brothers, Paul Anka y Cliff Richard.
Barry Gibb : El premio también fue otorgado a su hermano Robin y póstumamente a su hermano Maurice.
Barry Gibb : El 10 de julio de 2009, Barry fue nombrado Freeman of the Borough of Douglas (Isla de Man).
Barry Gibb : El 10 de julio de 2009, Barry fue nombrado Freeman of the Borough of Douglas (Isla de Man).
Thibaut Courtois : Thibaut Nicolas Marc Courtois (Bree, Limburgo; 11 de mayo de 1992) es un futbolista belga que juega como portero en el Real Madrid Club de Fútbol de la Primera División de España.
Thibaut Courtois : Con el equipo español conquistó una Europa League y una Supercopa de Europa en 2012, una Copa del Rey en 2013 y una Liga en 2014.
Thibaut Courtois : Diez días después, Courtois completó su traspaso al Chelsea, firmando un contrato de cinco años por un monto de £7,9 millones.
Thibaut Courtois : El 1 de marzo de 2015 consiguió su primer título con el equipo inglés; el Chelsea ganó en la final de la Copa de la Liga al Tottenham Hotspur por dos a cero.
Yvan Colonna : Yvan Colonna (Ajaccio, 7 de abril de 1960) es un militante independentista corso condenado por asesinato.
Philip Warren Anderson : En 1977, obtuvo el Premio Nobel de Física por sus investigaciones en la estructura electrónica de sistemas magnéticos desordenados.
Philip Warren Anderson : Philip Warren Anderson (Indianápolis, 13 de diciembre de 1923) es un doctor en Física por la Universidad Harvard en 1949, es uno de los físicos más prolíficos y de amplio abanico de los últimos tiempos.
Kazuo Ozaki : Ozaki jugó 17 veces y marcó 3 goles para la Selección de fútbol de Japón entre 1981 y 1983.
Jesús Dátolo : A mediados de 2006, Boca lo llevó a sus filas.
Jesús Dátolo : El 16 de enero de 2010 fue cedido al Olympiacos de la Superliga de Grecia.
Jesús Dátolo : En el 2017 pasó al Vitória de Brasil.
Jesús Dátolo : Jesús Alberto Dátolo (Carlos Spegazzini, Buenos Aires, Argentina; 19 de mayo de 1984) es un futbolista argentino.
Pablo Laso : Como jugador, después de una larga carrera en ACB de 19 años, es el líder histórico destacado de (2896) y robos de balón (1219).
Pablo Laso : Pablo Laso Biurrún (Vitoria, Álava, 13 de octubre de 1967) es un exjugador y actualmente entrenador español de baloncesto.
Pablo Laso : Con el Real Madrid consigue durante las primeras 5 temporadas 12 títulos, rompiendo varias malas rachas como en la Copa del Rey, ya que después de 19 años sin ganar la competición, gana en el 2012, repitiendo en el 2014, 2015 2016 y 2017.
Luis Muriel : Sin embargo, Muriel no jugó en Italia porque el 12 de julio se confirmó su cesión a préstamo por un año al Granada de la Segunda División de España.
Luis Muriel : Luis Fernando Muriel Fruto (Santo Tomás, Atlántico, Colombia; 16 de abril de 1991) es un futbolista colombiano que juega como delantero en el Atalanta de la Serie A de Italia.
Luis Muriel : Su primer gol con la selección fue en amistoso frente a el 6 de febrero de 2013, poniendo el 4 a 1 definitivo.
Luis Muriel : El 14 de mayo de 2018 fue incluido por el entrenador José Pekerman en la lista preliminar de 35 jugadores para disputar la Copa Mundial de Fútbol de 2018.
Luis Muriel : El 30 de mayo de 2019 quedó seleccionado en la lista final de 23 jugadores que disputarían la Copa América 2019 en Brasil.
Nicolás Colazo : A los 12 años de edad se unió a Boca Juniors, en donde jugó en todas las divisiones inferiores.
Nicolás Colazo : En enero de 2019, el jugador se incorpora al Club Atlético Tigre.
Nicolás Colazo : Nicolás Carlos Colazo (Buenos Aires, Argentina, 8 de julio de 1990) es un futbolista argentino que juega como mediocampista por izquierda o lateral izquierdo en Club Atlético Rosario Central de la Superliga Argentina.
Nicolás Colazo : Su debut en Primera División fue el 4 de julio de 2009 contra Colón, partido que Boca ganó 3 a 1.
Nicolás Colazo : Desde la llegada de Julio César Falcioni como director técnico de Boca Juniors, Colazo había aparecido en los "Xeneizes" como titular durante todo el Torneo Clausura 2011.
Nicolás Colazo : En enero de 2010 marcó su primer gol, en un partido amistoso ante San Lorenzo en el estadio José María Minella de Mar del Plata.
Nicolás Colazo : El 22 de enero de 2011 marcó un gol en el superclásico frente a River Plate en el torneo amistoso de verano.
William Gibson : Debido a su pobre rendimiento escolar, Elizabeth amenazó con enviarlo a un internado a lo que él reaccionó entusiásticamente.
William Gibson : Se refugió en la literatura de ciencia ficción, pasando la mayor parte de su tiempo escuchando discos y leyendo libros.
William Gibson : En su examen de aptitud SAT consiguió un 148 sobre 150 en escritura, pero sólo un 5 sobre 150 en matemáticas para consternación de sus profesores.
William Gibson : Gibson describiría el lugar como "un sitio donde la modernidad había llegado hasta cierto punto, pero era mirada con profundo recelo".
William Gibson : Su padre William Ford Gibson Jr. era director de una empresa de construcción y su madre Elizabeth Otey Williams ama de casa, ambos de la pequeña localidad de Wytheville, en el estado de Virginia.
Marques Batista de Abreu : Marques Batista de Abreu (nacido el 12 de febrero de 1973) es un exfutbolista brasileño que se desempeñaba como delantero.
Gerhard Ertl : Gracias a sus investigaciones se ha dado a conocer por qué se oxida el acero, cómo funcionan las pilas de combustible, cómo actúan los catalizadores en nuestros automóviles y el proceso de destrucción de la capa de ozono.
Gerhard Ertl : Actualmente es profesor emérito del departamento de Química Física del Fritz-Haber-Institut der Max-Planck-Gesellschaft en Berlín, instituto perteneciente a la Sociedad Max Planck.
Herman Rarebell : Luego participó en varias bandas alemanas como por ejemplo Mastermen (1965-1966), RS Rindfleisch (1967-1968) y Flugg Blues (1968), hasta que en 1971 se trasladó a Inglaterra.
Herman Rarebell : En la agrupación alemana no solo fue baterista, sino también se convirtió en uno de sus principales compositores con clásicos como «Another Piece of Meat», «Falling in Love» y «Passion Rules the Game», y colaboró con las letras de canciones como «Make It Real», «Rock You Like a Hurricane», «He's a Woman She's a Man», «Blackout» y «Arizona», entre otros.
Herman Rarebell : Herman Rarebell (Saarbrücken, Alemania Occidental, 18 de noviembre de 1949) es un músico, compositor y productor discográfico alemán, conocido mundialmente por haber sido baterista de la banda de "hard rock" y "heavy metal" Scorpions, entre los años 1977 y 1995.
Carlos Carbonero : Carlos Mario Carbonero Mancilla (Bogotá; 25 de julio de 1990) es un futbolista colombiano.
Carlos Carbonero : Volvería a ser campeón pero esta vez de la Supercopa Argentina 2012 ganándole a Boca Juniors por penales por 4-3 luego de empatar en el partido 0-0.
Carlos Carbonero : El 8 de junio de 2014, fue convocado por segunda vez a la selección Colombia, para integrar el grupo que participó en el Mundial de Brasil 2014, en reemplazo del lesionado Aldo Leão Ramírez.
Carlos Carbonero : En la fecha 14 del , anota su primer gol en primera división, poniendo el 1-4 final en la victoria de Arsenal sobre San Martín.
Carlos Carbonero : Marca su primer gol con Arsenal en la segunda fecha de la Copa Libertadores 2012 en la victoria 3-0 sobre el Zamora, donde jugaba su compatriota Luis Yanes.
Claudio Marchisio : Tiene dos hijos, Davide (nacido en agosto de 2009) y Leonardo (nacido en marzo de 2012).
Claudio Marchisio : Sin embargo, se vio obligado a retirarse de los partidos restantes de clasificación contra y después de lesionarse el menisco de la rodilla.
Claudio Marchisio : Marchisio nació en Turín y se crio en Chieri, una comunidad cercana a Turín.
Claudio Marchisio : A pesar de que no anotó ningún gol, dio dos asistencias vitales y fue titular habitual para el club toscano.
Claudio Marchisio : El 17 de mayo de 2011, la Juventus anunció que Marchisio había firmado un nuevo y mejorado contrato por cinco años.
Claudio Marchisio : En el campeonato jugó cada partido y, a pesar de perderse las semifinales ante por sanción, fue uno de los futbolistas más destacados del torneo.
Claudio Marchisio : Claudio Marchisio (Turín, 19 de enero de 1986) es un exfutbolista italiano que jugaba de centrocampista.
Claudio Marchisio : A pesar de una decepcionante campaña en la Copa del Mundo, inició la temporada como primera elección bajo la dirección técnica de Luigi Delneri.
Claudio Marchisio : Durante las temporadas 2004-05 y 2005-06 fue convocado por primera vez por Fabio Capello pero se mantuvo en el banquillo de suplentes.
Claudio Marchisio : En el mes de septiembre disputó su partido número 100 con la camiseta "bianconera" en la victoria por 4-0 sobre el Udinese Calcio.
Claudio Marchisio : Cinco días después de su vigésimo tercer cumpleaños, marcó su primer gol de la Serie A, el gol de la victoria ante la Fiorentina.
Claudio Marchisio : Conforme avanzaba la temporada se estableció como pilar en el esquema del entrenador Didier Deschamps y terminó la temporada como primera opción de volante central.
Claudio Marchisio : Cuando era niño, desarrolló un interés en el fútbol y fue descubierto durante un partido de exhibición, antes de incorporarse a la cantera de la Juventus F. C. a los siete años de edad.
Claudio Marchisio : En mayo de 2009 regresó a la selección sub-21 y el técnico Pierluigi Casiraghi lo incluyó en la plantilla italiana que disputó la Eurocopa de 2009.
Claudio Marchisio : Puso fin a una buena temporada con una asistencia para Alessandro Del Piero en la goleada por 5-1 ante el U. S. Arezzo, un resultado que logró una promoción inmediata a la Serie A matemáticamente.
Claudio Marchisio : El 11 de marzo de 2010, en la ronda eliminatoria de la UEFA Europa League 2009-10 ante el Fulham F. C., fue elegido capitán del equipo por primera vez cuando David Trezeguet le entregó el brazalete de capitán tras ser sustituido en el minuto 62.
Claudio Marchisio : Su debut en la Serie B se produjo el 28 de octubre contra el Frosinone Calcio como suplente de David Trezeguet y realizó su primer partido como titular en el siguiente encuentro contra el Brescia Calcio.
Claudio Marchisio : Después de la cirugía, estuvo fuera de acción durante un mes y medio e hizo su reaparición como sustituto en la fase de grupos de la Liga de Campeones de la UEFA 2009-10 ante el Girondins de Burdeos el 25 de noviembre.
Claudio Marchisio : El 25 de julio de 2007, fue cedido al Empoli F. C. para la campaña 2007-08, junto con sus compañeros de equipo Sebastian Giovinco y Rey Volpato para ganar experiencia en el primer equipo.
Claudio Marchisio : Hizo su debut en la Serie A el 26 de agosto contra la Fiorentina y su debut europeo al mes siguiente en la Copa de la UEFA 2007-08 contra el F. C. Zürich.
Steve Kerr : En 1997, ganó el concurso de triples del All-Star Game.
Steve Kerr : Fue elegido en el draft de 1988 por los Phoenix Suns en una posición muy retrasada, la 25 de la segunda ronda.
Steve Kerr : Stephen Douglas "Steve" Kerr (Beirut, Líbano, 27 de septiembre de 1965) es un exjugador de baloncesto y actual entrenador estadounidense que en la actualidad entrena a los Golden State Warriors.
Steve Kerr : Como jugador fue campeón de la NBA en 5 ocasiones en dos equipos diferentes (Chicago Bulls y San Antonio Spurs) y como entrenador ha conseguido 3 títulos con los Golden State Warriors.
Hansjörg Schellenberger : En 1991 fundó el ciclo “Berlinés Haydn-Konzerts”, que él mismo dirige.
Hansjörg Schellenberger : Hansjörg Schellenberger (1948, Alemania) es un oboísta de reconocido prestigio.
Hansjörg Schellenberger : A ello seguirían estudios en Múnich, con Manfred Clement, así como clases magistrales con Heinz Holliger.
Hansjörg Schellenberger : Obtuvo la los diecisiete años de edad el primer premio del Concurso de Jóvenes Músicos de Alemania, lo que le supuso una beca para ampliar su formación en Interlochen, en el estado norteamericano de Míchigan.
Hansjörg Schellenberger : Schellenberger ha tocado como solista con directores como Leinsdorf, Giulini, Mutti, Mehta, Abbado y muchos otros nombres importantes de la actualidad, y dedica gran parte de su actividad artística a la música de cámara en grupos como el “Conjunto de Vientos de la Filarmónica de Berlín” y el “Ensemble Viena-Berlín”.
Hansjörg Schellenberger : Desde el curso 2000-2001 es Profesor Titular de la Cátedra de Oboe en la Escuela Superior de Música Reina Sofía en Madrid.
Bernie Sanders : ¿Cuántas casas puedes poseer?".
Bernie Sanders : de ser electo:
Bernie Sanders : Es importante que escuchemos lo que tiene que decir».
Bernie Sanders : UU.
Bernie Sanders : UU.
Bernie Sanders : Lo que aprendí desde muy pequeño es que la política es, de hecho, muy importante¨.
Bernie Sanders : Se divorciaron en 1966 sin haber tenido hijos.
Bernie Sanders : Como congresista votó contra su legislación.
Bernie Sanders : También apoya leyes que permitan a los trabajadores formar sindicatos con mayor facilidad.
Bernie Sanders : Muchos comentaristas han resaltado la consistencia de su perspectiva ideológica a lo largo de su carrera política.
Bernie Sanders : Posteriormente, fue reelegido tres veces derrotando tanto a candidatos demócratas como republicanos.
Bernie Sanders : En 2005, votó a favor de la Ley para la protección del comercio legal de armas.
Bernie Sanders : En 1983 recibió el 53 % de los votos, y 55 % en 1985.
Bernie Sanders : Burlington ahora es considerado como uno de los mejores lugares para vivir en todo Estados Unidos.
Bernie Sanders : El propósito de esta ley era proteger a los comerciantes y fabricantes de posibles responsabilidades por actos criminales cometidos con sus armas.
Bernie Sanders : Apoyo el que las compañías privadas prosperen, inviertan y crezcan en EE.UU., compañías que crean trabajos aquí, a diferencia de las compañías que cierran sus sedes en EE.
Bernie Sanders : La enmienda pasó por la Cámara de Representantes con una mayoría bipartidista, pero fue eliminada el 4 de noviembre del mismo año tras negociaciones entre ambas cámaras y nunca se convirtió en ley.
Bernie Sanders : El 29 de julio más de 100 mil seguidores participaron en alrededor de 3.500 reuniones a nivel nacional organizadas en Internet.
Bernie Sanders : Semanas después, Beadle y la universidad formaron una comisión para investigar la segregación.
Bernie Sanders : 197 de Brooklyn, donde ganó un campeonato estatal en el equipo de baloncesto.
Bernie Sanders : Sanders ha dicho que está «orgulloso de ser judío» pero «no particularmente religioso».
Bernie Sanders : Uno de sus logros más representativos fue el desarrollo de la ribera del Lago Champlain.
Bernie Sanders : desde la elección de Frazier Resmas, que representaba a Ohio, 40 años antes.
Bernie Sanders : Después de servir cuatro plazos, Sanders optó por no buscar la reelección en 1989.
Bernie Sanders : Muchos medios de comunicación anticiparon que Sanders sería el ganador mucho antes de cualquier resultado.
Bernie Sanders : "Sentimos que es una situación intolerable que estudiantes universitarios negros y blancos no puedan vivir juntos en departamentos que pertenecen a la universidad", expresó Sanders en la protesta.
Bernie Sanders : Su padre era un inmigrante judío de Polonia, cuya familia fue asesinada en el Holocausto.
Bernie Sanders : Sanders señaló en 1998 que los bancos de inversión y los bancos comerciales debían mantenerse como entidades separadas.
Bernie Sanders : Un día más tarde, más de 28 mil personas asistieron a un mitin en Portland, Oregón.
Bernie Sanders : Él y otros 32 estudiantes entraron al edificio y se plantaron ante la oficina del presidente realizando con ello el primer plantón a favor de los derechos civiles en la historia de Chicago.
Bernie Sanders : El CND anunció el 5 de mayo de 2015, que habría 6 debates, en contraste con los 26 debates y foros de la campaña presidencial de 2008.
Bernie Sanders : Su campaña fue inaugurada oficialmente el 26 de mayo de 2015, en Burlington.
Bernie Sanders : Sanders también ha obtenido un gran apoyo organizacional online.
Bernie Sanders : Por las tardes iba a la escuela hebrea y celebró su Bar Mitzvah en 1954.
Bernie Sanders : Votó a favor de Ley para la autorización del uso de fuerza militar en contra de terroristas, que se ha utilizado como justificación legal para las polémicas acciones militares desde los atentados del 11 de septiembre.
Bernie Sanders : Ese verano fue condenado culpable de resistirse al arresto durante una manifestación contra la segregación racial en las escuelas públicas de Chicago y recibió una multa de $25.
Bernie Sanders : Su hijo, Levi Sanders, nació en 1969, fruto de una relación con Susan Campbell Mott.
Bernie Sanders : Su madre murió en junio de 1959 a la edad de 46 años, poco después de que Sanders se graduara.
Bernie Sanders : Además de su activismo a favor de los derechos civiles durante los años 60 y 70, Sanders participó activamente en varios movimientos pacíficos y anti-bélicos.
Bernie Sanders : Sanders a menudo cita al Papa en asuntos económicos y lo ha descrito como «increíblemente listo y valiente».
Bernie Sanders : Sanders apoya la legalización de la marihuana en el nivel federal.
Bernie Sanders : En 1985, el ayuntamiento de Burlington auspició un discurso de Noam Chomsky en esta materia.
Bernie Sanders : A diferencia de otros candidatos a la presidencia, Sanders declaró que no buscaría financiación a través de un "Super PAC", eligiendo a cambio financiarse por medio de pequeñas donaciones individuales.
Bernie Sanders : Ejerció el cargo de congresista durante 16 años antes de ser elegido como senador en 2006.
Bernie Sanders : En 1963 participó en la Marcha sobre Washington por el Trabajo y la Libertad donde Martin Luther King Jr. pronunció su histórico discurso "Yo tengo un sueño".
Bernie Sanders : La NAACP y el NHLA otorgaron a Sanders una puntuación del 100 % por sus votos en el Senado.
Bernie Sanders : El entonces senador Barack Obama también hizo campaña para Sanders en Vermont en marzo de 2006.
Bernie Sanders : Los progresistas nunca obtuvieron más de seis escaños en el ayuntamiento de 13 concejales, pero contaron con suficientes votos para evitar que el ayuntamiento invalidara el poder de veto de Sanders.
Bernie Sanders : Su carrera presidencial fue bienvenida por la senadora Elizabeth Warren, quien comentó: "estoy alegre de verlo pronunciarse y dar su versión de lo que debería ser el liderazgo en este país".
Bernie Sanders : Sanders se interesó por la política desde una edad muy temprana: ¨Un tipo llamado Adolf Hitler ganó una elección en 1932... Y 50 millones de personas murieron como resultado...
Bernie Sanders : En 1987, la revista U.S. News & World Report clasificó a Sanders como uno de los mejores alcaldes de Estados Unidos.
Bernie Sanders : Su esposa es católica y Sanders frecuentemente ha expresado su admiración hacia el Papa Francisco, diciendo que «el líder de la Iglesia católica está planteando asuntos muy profundos.
Bernie Sanders : Como alcalde Sanders dirigió extensos proyectos para revitalizar el centro de Burlington.
Bernie Sanders : Fue miembro del Comité Coordinador Estudiantil No Violento y la Unión de Paz Estudiantil mientras estudiaba en la Universidad de Chicago.
Bernie Sanders : Los eventos de campaña de Sanders en junio de 2015 atrajeron grandes multitudes alrededor del país, para su propia sorpresa.
Bernie Sanders : Durante su periodo como alcalde Sanders, además, demandó a la franquicia de televisión por cable local, obteniendo tarifas más bajas para los clientes.
Bernie Sanders : el 21 de abril de 2005, después de que el senador Jim Jeffords anunciara que no buscaría un cuarto periodo en el puesto.
Bernie Sanders : Sanders defiende acciones contundentes para invertir en infraestructura y revertir los efectos del cambio climático, como la instauración de sistemas de "energía eficaz y sostenible" y la creación de empleos como objetivos primordiales.
Bernie Sanders : La campaña presidencial de Sanders obtuvo 1,5 millones de dólares dentro de las primeras 24 horas de su anuncio oficial.
Bernie Sanders : Continuó su formación académica en James Madison High School, también en Brooklyn, donde fue capitán del equipo de baloncesto.
Bernie Sanders : Sanders aprovechó las redes sociales para crear impulso en su campaña.
Bernie Sanders : Después de que ésta fuera aprobada con 357 votos a favor y 66 en contra en la cámara baja, Sanders promovió y votó a favor de varias enmiendas en un intento por limitar sus efectos, además de votar contra cada uno de sus refrendos.
Bernie Sanders : Bernard "Bernie" Sanders (Nueva York, ) es un político estadounidense y senador junior de los Estados Unidos por el estado de Vermont.
Bernie Sanders : En su introducción, Sanders destacó a Chomsky como "una voz muy importante en la agreste vida intelectual de los Estados Unidos" y se dijo "encantado de dar la bienvenida a una persona de quien pienso que todos nos sentimos muy orgullosos".
Bernie Sanders : Se postuló como candidato del Partido de Unión de la Libertad para gobernador de Vermont en 1972 y 1976 y como candidato para el Senado de los Estados Unidos en 1972 y 1974.
Bernie Sanders : En la campaña política más cara en la historia de Vermont, Sanders venció al empresario Rich Tarrant con un margen aproximado de 2 a 1.
Bernie Sanders : El vicegobernador republicano Peter P. Smith ganó la elección para la Cámara de Representantes con un 41 % de los votos.
Bernie Sanders : Durante su primer año en la Cámara de Representantes, Sanders se alejó de posibles aliados por su crítica hacia ambos partidos políticos, acusándolos de trabajar en favor de los ricos.
Bernie Sanders : Éste declaró en mayo de 2005 que consideraba a Sanders "un aliado que vota con los demócratas 98 % del tiempo".
Bernie Sanders : Fue reelegido en 2012 con 71 % de los votos.
Bernie Sanders : Una encuesta realizada por Public Policy Polling en agosto de 2011 indicó que su índice de aprobación era de un 67 % y su índice de desaprobación de 28 %, convirtiéndolo en el tercer senador más popular en el país.
Bernie Sanders : Sanders realizó sus primeros estudios en la escuela pública P.S.
Bernie Sanders : En respuesta a los atentados en París del 13 de noviembre de 2015 perpetrados por el Estado Islámico, Sanders hizo un llamado a la cautela contra la islamofobia y dijo que en la guerra contra el Estado Islámico "tenemos que ser tenaces, no estúpidos", y que los EE.UU.
Bernie Sanders : Bernie Sanders se describe a sí mismo como un socialista democrático, progresista, admirador del modelo de los países nórdicos y defensor de la democracia liberal.
Bernie Sanders : Ha denunciado la existencia del racismo institucional, ha hecho llamados a favor de una reforma al sistema de justicia criminal para reducir el número de personas en prisión, ha defendido medidas disciplinarias severas para combatir la brutalidad policial, apoya la abolición de las prisiones privadas y con fines de lucro, así como la pena de muerte.
Bernie Sanders : donde fue concejal de condado por el Partido Verde, representando la división de East Oxford en el Consejo del Condado de Oxfordshire, hasta su retiro en 2013.
Bernie Sanders : En Madison, Sanders participó en sus primeras elecciones, donde obtuvo el último lugar entre los tres candidatos para presidir el consejo estudiantil.
Bernie Sanders : Críticos, incluyendo la campaña de Sanders, argumentan que el programa de debate es parte de un intento deliberado por parte del CND para proteger a Hillary Clinton.
Bernie Sanders : En 1979, Sanders dimitió del partido y trabajó como escritor y director de la American People's Historical Society (APHS).
Bernie Sanders : A pesar de que se oponía a la guerra, Sanders nunca culpó a quienes combatieron y ha sido un destacado promotor de los beneficios para los veteranos.
Bernie Sanders : En la elección de 1974, Sanders quedó en tercer lugar (5.901 votos; 4,1 %) detrás del ganador, el procurador del condado de Chittenden, Patrick Leahy (D, VI; 70 629 votos; 49,4 %) y el dos veces ganador Dick Mallary, congresista republicano (R; 66 223 votos; 46,3 %).
Bernie Sanders : Sanders votó contra las resoluciones que autorizaron el uso de fuerzas militares en contra de Irak en 1991 y 2002, y se opuso a la Invasión de Irak de 2003.
Bernie Sanders : En 1993, Sanders votó contra la Ley Brady, que imponía verificaciones de antecedentes e imponía un periodo de espera para los compradores de armas en todo el territorio estadounidense y que fue aprobada con 238 votos a favor y 187 en contra.
Bernie Sanders : Con respecto a la investigación que resultó de la filtración de la identidad del agente de la CIA Valerie Plame por parte de un oficial del Departamento de Estado, Sanders declaró: "la revelación de que el presidente autorizó la desclasificación de información para desacreditar a un crítico de la guerra de Irak debería decir a cada miembro del congreso que es tiempo de una investigación sobre cómo llegamos a esta guerra y por qué el congreso no puede actuar ya como un sello de aprobación al servicio del presidente".
Bernie Sanders : Sanders ha defendido una mayor participación democrática por parte de los ciudadanos, una reforma de la financiación de las campañas políticas y la revocación del "Caso Ciudadanos Unidos contra la Comisión de Elecciones Federales."
Bernie Sanders : Es también un defensor de exhaustivas reformas financieras y favorece la división de las instituciones financieras consideradas "demasiado grandes para fallar", que se reforme el Banco de Reserva Federal y que se restaure la Ley Glass-Steagall fundada tras la Gran Depresión y derogada en 1999, lo que permitió la constitución de Citigroup y otras megacompañías financieras.
Bernie Sanders : de Irak y ha sido crítico respecto a varias políticas aprobadas durante la Guerra contra el terrorismo, particularmente la vigilancia masiva de la población y la Ley "Patriota" de los EE.UU.
Bernie Sanders : En 1990, obtuvo el puesto para representar el Distrito congresional mayor de Vermont en la Cámara de Representantes de EE.UU.
Bernie Sanders : En junio de 2003, durante una sesión de preguntas y respuestas al entonces presidente de la reserva, Sanders le dijo a Greenspan que le preocupaba que estuviera "fuera de foco" y que "ves la función de tu puesto como la tarea de defender a los ricos y a las grandes corporaciones".
Bernie Sanders : En enero de 2015, Sanders se convirtió en Miembro de Alto Nivel de la minoría del Comité de Presupuesto del Senado.
Bernie Sanders : Sanders comenzó su carrera política en 1971 como miembro del Partido Unión de la Libertad, que se originó en el movimiento anti-bélico y el Partido de la Gente.
Bernie Sanders : Nombró al profesor de economía Stephanie Kelton, un destacado académico de la teoría monetaria moderna" como el Asesor Económico para la Minoría Demócrata del Comité y presentó un informe enfocado en ayudar a "reconstruir la mermada clase media", el cual incluía propuestas para aumentar el salario mínimo, estimular el gasto en infraestructura y aumentar los pagos de seguridad social.
Bernie Sanders : Bajo el mandato de Sanders, Burlington se convirtió en la primera ciudad estadounidense en financiar un fideicomiso comunitario para la vivienda.
Bernie Sanders : Dos años más tarde, Sanders se postuló al cargo y derrotó a Peter P. Smith, que buscaba la reelección, por un margen de 56 % a 40 %.
Bernie Sanders : Definiendo lo que el socialismo democrático significa para él, Sanders dijo: "no creo que el gobierno deba adueñarse de la tienda de la esquina o poseer los medios de producción de la sociedad, pero sí creo que la clase media y las familias trabajadoras que producen la riqueza de EE.UU.
Bernie Sanders : Dicha ley resultó aprobada, pero en respuesta al discurso centenares de personas firmaron peticiones en línea pidiendo la postulación de Bernie Sanders como candidato presidencial en 2012, mientras que las encuestas del partido empezaron a medir su apoyo en los principales estados de las primarias.
Bernie Sanders : En su anuncio, Sanders dijo: "no creo que los hombres y mujeres que defendieron la democracia americana lo hicieran para terminar en un sistema donde los multimillonarios fueran dueños del proceso político".
Bernie Sanders : Sanders ha sido un consistente crítico de la Ley Patriota.
Bernie Sanders : Mientras trabajaba en la APHS, realizó un documental de 30 minutos sobre el dirigente socialista estadounidense y candidato a la presidencia Eugene V. Debs.
Bernie Sanders : Sanders se ha convertido en un destacado defensor de leyes que obliguen a las compañías a proporcionar a sus empleados permisos de ausencia laboral por maternidad, incapacidad por enfermedad con goce de sueldo y derecho a vacaciones, resaltando que en la actualidad tales leyes ya han sido adoptadas por casi todos los países desarrollados.
Bernie Sanders : La administración de Sanders logró equilibrar el presupuesto de la ciudad y atrajo a un equipo de béisbol de las ligas menores, Los Rojos de Vermont, entonces filial doble-A de los Cincinnati Reds.
Bernie Sanders : Activistas progresistas como Rabbi Michael Lerner y el economista David Korten apoyaron públicamente a Bernie Sanders en una supuesta carrera presidencial en contra del Presidente Barack Obama.
Bernie Sanders : En 1991, Sanders co-fundó el "Congressional Progressive Caucus", un grupo de demócratas liberales que Sanders presidió durante sus primeros ocho años de existencia.
Bernie Sanders : Sanders fue respaldado también por el Líder de la Minoría del Senado Harry Reid de Nevada y presidente del Comité Nacional Demócrata, y por el gobernador anterior de Vermont Howard Dean.
Bernie Sanders : Sanders, que se postuló como independiente, quedó en segundo lugar con un 38 % de los votos, mientras que el representante estatal del partido demócrata Paul N. Poirier terminó en tercer lugar con 19 % de los votos.
Bernie Sanders : El 2 de noviembre de 2005, Sanders votó contra la Ley de libertad de expresión en línea, que habría excluido el Internet de las restricciones de financiamiento de campañas electorales.
Bernie Sanders : En su última campaña para alcalde, en 1987, Sanders derrotó a Paul Lafayette, candidato demócrata que contaba con la aprobación y el respaldo oficial de los dos partidos principales.
Bernie Sanders : El discurso de Bernie Sanders fue publicado en febrero de 2011 por Nation Books como "The Speech: A Historic Filibuster on Corporate Greed and the Decline of Our Middle Class" y las ganancias por derechos de autor fueron donadas a organizaciones de caridad sin fines de lucro en Vermont.
Bernie Sanders : En 1988, el entonces congresista por el distrito de Vermont, el republicano Jim Jeffords, decidió buscar un escaño en el Senado de EE.
Bernie Sanders : Sanders votó a favor de una moción no resolutiva en expresión de apoyo hacia las tropas que participaron en el inicio de la invasión a Irak, pero dio un discurso ante el pleno criticando la naturaleza partidista del voto y las acciones de la administración de George W. Bush que llevaron a la guerra.
Bernie Sanders : Durante la década de 1980, Sanders fue un acérrimo crítico con la política exterior estadounidense en Latinoamérica.
Bernie Sanders : El 10 de diciembre del 2010, Sanders dio un discurso de más de 8 horas en un intento infructuoso de filibusterismo contra la Ley para el alivio de impuestos, la reautorización del seguro de desempleo y la creación de empleos de 2010, que proponía extender las tasas de impuestos de la administración de Bush.
Bernie Sanders : Chuck Schumer, presidente del Comité de Campaña Senatorial Demócrata, otorgó su respaldo a Sanders, un movimiento importante que significó que ningún demócrata que compitiera contra Sanders podría recibir ayuda financiera del partido.
Bernie Sanders : En 1964, Sanders se graduó de la Universidad de Chicago con una licenciatura en ciencia política.
Bernie Sanders : En junio de 2005, Sanders propuso una enmienda para limitar las cláusulas de Ley Patriota que permitían al gobierno obtener registros de bibliotecas y compras de libros realizadas por individuos.
Bernie Sanders : Cuando Clinton y Sanders hicieron apariciones públicas a días uno del otro en Des Moines, Iowa, Sanders reunió multitudes más grandes aun cuando ya había hecho numerosas apariciones alrededor del estado y la visita de Clinton fue la primera en 2015.
Bernie Sanders : El 1 de julio de 2015, la campaña de Sanders organizó un acto político en Madison, Wisconsin, siendo el evento realizado por cualquiera de los candidatos presidenciales con más público hasta ese momento, con una concurrencia estimada de 10 mil personas.
Bernie Sanders : El 4 de diciembre de 2015, Sanders ganó la encuesta de los lectores para elegir a la Persona del año 2015, organizada por la revista Time, con 10,2 % de los votos, seguido por la premio Nobel de la Paz Malala Yousafzai, quien obtuvo el 5,2 % del total de votos.
Bernie Sanders : En 1988, Sanders contrajo matrimonio con Jane (O'Meara) Driscoll, expresidenta de la Universidad de Burlington, en Vermont.
Bernie Sanders : Bernie Sanders se enfoca en asuntos económicos como ingresos y desigualdad en la distribución de riqueza, el incremento al salario mínimo, la asistencia universal de salud, la necesidad de mitigar la carga de las deudas estudiantiles, que la matrícula en las universidades públicas sea gratuita por medio de un impuesto a la especulación en Wall Street, así como ampliar los beneficios de seguridad social eliminando el límite en el impuesto de nómina para todos los ingresos por encima de $250,000.
Bernie Sanders : Ese mismo año, se dedicó a la enseñanza en la Escuela de Gobierno John F. Kennedy de la Universidad de Harvard y en el Hamilton College de Nueva York en 1991.
Bernie Sanders : Larry Sanders se postuló como candidato por el Partido Verde para East Oxford y Abingdon en las elecciones generales del Reino Unido de 2015 y terminó en quinto lugar.
Bernie Sanders : En noviembre de 2015 de acuerdo con una encuesta realizada por Morning Consult, Sanders obtuvo un índice de aprobación del 83 % entre sus electores, convirtiéndolo en el senador más popular de Estados Unidos.
Bernie Sanders : Durante el primer mandato de Sanders, sus seguidores, incluyendo a Terry Bouricius, el primer consejero por el Partido de los Ciudadanos, formaron la Coalición Progresista, precursora del Partido Progresista de Vermont.
Bernie Sanders : Sanders hizo campaña con el lema de "Burlington no está en venta" y apoyó con éxito un plan para convertir la ribera en un área de usos múltiples, con viviendas, parques y espacios públicos.
Bernie Sanders : En 1981, Sanders hizo campaña contra los planes impopulares de Tony Pomerleau, un desarrollador inmobiliario de Burlington, que buscaba convertir lo que entonces era una propiedad industrial ribereña (perteneciente a la compañía ferroviaria Central Vermont Railway) en apartamentos caros, hoteles, y oficinas.
Bernie Sanders : En 1981, por sugerencia de su amigo cercano Richard Sugarman, profesor de religión en la Universidad de Vermont, Sanders participó en las elecciones para alcalde de Burlington.
Bernie Sanders : En enero de 1962, Sanders dirigió un mitin en el edificio administrativo de la Universidad de Chicago para protestar contra el segregacionismo de las políticas de alojamiento del campus, propuestas por el presidente universitario George Wells Beadle.
Bernie Sanders : Sanders adopta una postura liberal en asuntos sociales, defiende los derechos LGBT, se opone a la Ley de defensa del matrimonio y mantiene una postura pro-elección respecto al aborto y se opone al desfinanciamiento de Planned Parenthood, organización abortista.
Bernie Sanders : Sanders inició sus estudios universitarios en el College de Brooklyn de la Universidad de la Ciudad de Nueva York en el año 1959, antes de trasladarse a la Universidad de Chicago.
Bernie Sanders : El 19 de noviembre de 2015, Sanders pronunció un discurso en la Universidad de Georgetown sobre su postura acerca del socialismo democrático, incluyendo el papel ideológico que tuvo en las políticas de los presidentes Franklin D. Roosevelt y Lyndon B. Johnson.
Bernie Sanders : En su época como estudiante fue miembro de la Liga Socialista de la Juventud (YPSL por sus siglas en inglés), activista y organizador de protestas como parte del Movimiento por los Derechos Civiles para el Congreso de Igualdad Racial y el Comité Coordinador Estudiantil No Violento.
Bernie Sanders : En dicha universidad Sanders se unió a la Liga Socialista de la Juventud, brazo juvenil del Partido Socialista de América, participó activamente en el Movimiento por los derechos civiles como organizador estudiantil para el Congreso de Igualdad Racial y el Comité Coordinador Estudiantil No Violento.
Peter Hyams : Baskin", a Paramount Pictures, en 1971.
Peter Hyams : Hyams estudió arte y música en el Hunter College antes de trabajar en diversas series televisivas.
Peter Hyams : En 2005 dirigió la película "El sonido del trueno", la cual sufrió varios problemas durante su producción.
Peter Hyams : Luego comenzó a filmar documentales y se mudó a Los Ángeles, donde vendió su primer guion, "T.R.
Peter Hyams : Peter Hyams (Nueva York, 26 de julio de 1943) es un escritor, director de cine y guionista estadounidense.
Peter Hyams : Hyams nació en Nueva York, hijo de Ruth Hurok y Barry Hyams.
Paweł Pawlikowski : Finalmente se instaló en Inglaterra.
Paweł Pawlikowski : A finales de 2017 se casó por la segunda vez con una modelo polaca Małgorzata Bela.
Paweł Pawlikowski : ¨"Zimna wojna"¨ se consideró la mejor película europea del año 2018.
Paweł Pawlikowski : Los padres de Pawlikowski se habían separado poco antes de la mudanza aunque unos años después volvieron a estar juntos.
Paweł Pawlikowski : En la etapa universitaria se dedicó a estudiar literatura y filosofía en Londres y Oxford.
Paweł Pawlikowski : En los años 2004-2007 fue profesor universitario en la corporación académica Oxford Brookes University.
Paweł Pawlikowski : También en 2005 el director inició la realización del proyecto “The Restraint of Beasts”, abandonada el año siguiente debido a la enfermedad de su mujer.
Paweł Pawlikowski : En 1971, cuando Pawlikowski tenía 14 años, se mudó con su madre al Reino Unido.
Paweł Pawlikowski : En 2011 terminó el rodaje de “"Kobieta z piątej dzielnicy"” (“"La mujer del quinto"”), película basada en la novela de Douglas Kennedy y ubicada en París.
Paweł Pawlikowski : Paweł Aleksander Pawlikowski (; Varsovia, 15 de septiembre de 1957) es guionista y director del cine polaco.
Paweł Pawlikowski : Pawlikowski empezó su carrera cinematográfica con el rodaje de películas documentales.
Paweł Pawlikowski : Su película "Ida" (2013) fue, la primera obra polaca que ganó el premio Oscar a la mejor película de habla no inglesa.
Liviu-Dieter Nisipeanu : Dotado para un estilo aventurado, casi paradójico; con frecuencia lo llaman estudiante del estilo de Mijaíl Tal.
Liviu-Dieter Nisipeanu : Su máximo Elo es de 2.707 ,en octubre de 2005, llegando a estar el quince en el mundo.
Liviu-Dieter Nisipeanu : Liviu-Dieter Nisipeanu, (nacido el 1 de agosto de 1976, en Brasov Rumania).
Liviu-Dieter Nisipeanu : Del 6 al 9 de abril de 2006, Nisipeanu jugó contra Topalov, por entonces Campeón Mundial de la FIDE en un encuentro amistoso a cuatro partidas.
Liviu-Dieter Nisipeanu : Topalov ganó por 3:1, en el Hotel Sofitel de Bucarest, capital de Rumania.
Glenn D'Hollander : Glenn D'Hollander (nacido el 28 de diciembre de 1974 en Sint-Niklaas) es un ciclista belga, miembro del equipo Omega Pharma-Lotto.
Jiří Rohan : Jiří Rohan (Praga, 13 de diciembre de 1964) es un deportista checo que compitió para Checoslovaquia en piragüismo en la modalidad de eslalon.
Jiří Rohan : Participó en dos Juegos Olímpicos de Verano, obteniendo una medalla de plata en Barcelona 1992 y otra de plata en Atlanta 1996, ambas en la prueba de C2 individual.
Ben Vautier : Cualquier cosa.
Ben Vautier : En 1960 realizó su primera exposición individual: “"Rien et tout"” (Todo y nada).
Ben Vautier : Benjamín Vautier nació en Nápoles, Italia, el 18 de julio de 1935, donde pasaría los 5 primeros años de su vida.
Ben Vautier : En 1959 se casó con Jacqueline Robert, una gran entusiasta del Nouveau Réalisme, Yves Klein y Duchamp.
Michael Richards : 1975).
Michael Richards : No soy un racista, pero esto me esta volviendo loco ".
Michael Richards : Han estado juntos desde 2002 y tienen un hijo.
Michael Richards : Tienen una hija, Sofía (b.
Michael Richards : Se disculpó en la cámara solo porque la cinta salió ".
Michael Richards : El show fue cancelado luego de emitirse una temporada.
Michael Richards : Fue reclutado en el ejército de Estados Unidos en 1970.
Michael Richards : Después de unas pocas semanas de malas calificaciones y críticas negativas, se canceló.
Michael Richards : Su padre murió en un accidente automovilístico cuando Michael tenía dos años y su madre nunca se volvió a casar.
Michael Richards : Después de ser dado de baja honorablemente utilizó los beneficios del G.I.
Michael Richards : Se formó como médico y estuvo destinado en Alemania Occidental .
Michael Richards : Richards se graduó de la preparatoria Thousand Oaks .
Michael Richards : Varias veces, y refiriéndose al linchamiento y la era de Jim Crow .
Michael Richards : Se llevó a casa el premio al Mejor Actor de Reparto en una Serie de Comedia en 1993, 1994 y 1997.
Michael Richards : Richards y Lyons se separaron en 1992 y se divorciaron un año después.
Michael Richards : También apareció como invitado en el programa de radio sindicado de Jackson.
Michael Richards : Posteriormente, debido a la importante cobertura mediática del evento, anunció su retiro del stand-up a principios de 2007.
Michael Richards : Seinfeld ha dicho que la historia del tráiler se ampliará en uno de los episodios.
Michael Richards : Richards dijo que había estado tratando de desactivar la excitación por ser aún más escandaloso, pero que había fracasado.
Michael Richards : Más tarde llamó a los líderes de los derechos civiles Al Sharpton y Jesse Jackson para pedir disculpas.
Michael Richards : La serie finalizó su carrera de nueve años en 1998 con el número 1 en las calificaciones de Nielsen .
Michael Richards : A pesar de que tuvo un comienzo lento, a mediados de la década de 1990, el programa se había convertido en una de las comedias más populares en la historia de la televisión.
Michael Richards : En 2010, Richards se casó con su novia Beth Skipp.
Michael Richards : Pasó a convertirse en un habitual de la serie los "viernes" de ABC .
Michael Richards : Richards nació en Culver City, California , de una familia católica .
Michael Richards : Hoberman dijo que ABC quería que Richards interpretara a Adrian Monk , pero él lo rechazó.
Michael Richards : Richards estuvo casado con Cathleen Lyons, una terapeuta familiar, durante 18 años.
Michael Richards : También tuvo un acto de improvisación de corta duración con Ed Begley, Jr. Durante este período, se matriculó en Los Angeles Valley College y continuó apareciendo en producciones estudiantiles.
Michael Richards : Es el hijo de Phyllis (de soltera Nardozzi), bibliotecaria de registros médicos de ascendencia italiana y William Richards, ingeniero eléctrico de ascendencia escocesa e inglesa.
Michael Richards : Durante la carrera de "Seinfeld" , hizo una aparición especial en "Mad About You" .
Michael Richards : El incidente fue posteriormente parodiado en varios programas de televisión, incluyendo "MadTV" , "Family Guy" , "South Park" y "Extras" .
Michael Richards : Richards ganó más premios Emmy que cualquier otro miembro del reparto en "Seinfeld" .
Michael Richards : Sus créditos cinematográficos incluyen "So I Married an Axes Assder" , "Airheads" , "Young Doctors in Love" , "Problem Child" , "Coneheads" , "UHF" , y "Trial and Error" , uno de sus pocos papeles principales.
Michael Richards : Bill para inscribirse en el Instituto de Artes de California , y recibió un BA grado en el drama de The Evergreen State College en 1975.
Michael Richards : Sin embargo, tanto Doss como Sharpton se han negado a aceptar las disculpas de Richards, y el primero dice "... si quisiera disculparse, podría haber contactado con alguien del grupo... pero no lo hizo.
Michael Richards : En el entorno de "Seinfeld" , a Kramer generalmente se lo menciona solo por su apellido y es el vecino del personaje homónimo del programa.
Michael Richards : También hizo apariciones como invitado en "Miami Vice" , "Night Court" and "Cheers" .
Michael Richards : El primer nombre de Kramer, Cosmo, fue revelado en el episodio de la sexta temporada " The Switch ".
Michael Richards : Richards también tuvo un papel secundario en la película de comedia de suspense "So I Married an Ax Murderer" , acreditado como "hombre insensible".
Michael Richards : Antes de "Seinfeld" , hizo numerosas apariciones como invitado en una variedad de programas de televisión, como "Cheers" .
Michael Richards : En un episodio de "Curb Your Enthusiasm" , Richards apareció como él mismo y se burló del incidente.
Michael Richards : Cuando "Seinfeld" terminó en 1998, Richards volvió a la comedia de pie.
Michael Richards : Incitó furor en los medios de comunicación mientras actuaba en el club de comedia Laugh Factory a fines de 2006, luego de que se publicara un video de un teléfono celular en el que se lanzaba a una diatriba racista improvisada después de interrupciones anteriores de un grupo de miembros de la audiencia que llegaban tarde.
Michael Richards : En 2014, Richards apareció como presidente de Crackle en un tráiler de la temporada 5.
Michael Richards : Richards se interpretó a sí mismo en el Episodio 2 de la temporada 1 "The Flirt Episodio" (1992) de la serie de HBO , "The Larry Sanders Show" .
Michael Richards : Después de "Seinfeld" , Richards protagonizó su propia comedia, "The Michael Richards Show" , que duró menos de una temporada completa.
Michael Richards : Durante una presentación el 17 de noviembre de 2006 en Laugh Factory en Hollywood , California , Richards gritó una respuesta racista a la denuncia y el estallido por parte de un pequeño grupo de miembros de la audiencia, gritando "¡Es un negro !"
Michael Richards : En 1980, comenzó como uno de los miembros del reparto en el programa de televisión de los "viernes" de ABC , donde Larry David era escritor.
Michael Richards : A partir de 2004, él y sus compañeros del elenco de "Seinfeld" proporcionaron entrevistas y comentarios de audio para los DVD de "Seinfeld" , pero Richards dejó de proporcionar comentarios de audio después de la Temporada 5, aunque continuó brindando entrevistas.
Michael Richards : En 2009, Richards y los otros miembros principales del elenco de "Seinfeld" aparecieron en la séptima temporada de "Curb Your Enthusiasm" .
Michael Richards : Apareció como él mismo en la séptima temporada de "Curb Your Enthusiasm" en 2009, actuando junto a sus compañeros de reparto por primera vez desde final de "Seinfeld" , así como en la intimidación de su incidente en "Laugh Factory".
Michael Richards : Según una entrevista con el productor ejecutivo David Hoberman, ABC concibió la serie "Monk" como una comedia policial procesal con un inspector Clouseau, un personaje parecido a un trastorno obsesivo-compulsivo .
Michael Richards : En el 2000, después del final de "Seinfeld" , Richards comenzó a trabajar en una nueva serie para NBC, su primer gran proyecto desde el final de "Seinfeld" .
Michael Richards : En 2013, Richards regresó a la televisión cuando interpretó el papel de Frank en la comedia de situación "Kirstie" .
Michael Richards : En un episodio de 2012 de la serie web de Seinfeld "Comedians in Cars Getting Coffee" , Richards admitió que el arrebato todavía lo perseguía, y fue una de las principales razones de su retirada del stand-up.
Michael Richards : En televisión, Richards también apareció en "Miami Vice" (como un corredor de apuestas sin escrúpulos), "Cheers" (como un personaje que trata de cobrar una vieja apuesta a Sam Malone ), e hizo varias apariciones como invitado con Jay Leno como un experto en fitness propenso a los accidentes.
Michael Richards : Richards desempeñó el papel de Frank en la comedia de situación "Kirstie" , protagonizada por Kirstie Alley y Rhea Perlman , y se estrenó en TV Land el 4 de diciembre de 2013.
Michael Richards : Kyle Doss, miembro del grupo al que se dirigió Richards, dijo que el grupo había llegado a la mitad de la presentación, explicando: Richards hizo una disculpa pública cuando habló por satélite en el "Late Show con David Letterman" , cuando Jerry Seinfeld fue el invitado, diciendo: "Para mí, estar en un club de comedia y darme la vuelta y decir esta mierda, estoy lo siento muchísimo profundamente .
Michael Richards : Esto incluyó un suceso famoso en el que el invitado Andy Kaufman se negó a entregar sus líneas de guiones, lo que llevó a Richards a llevar las tarjetas de señalización a la pantalla a Kaufman, lo que provocó que arrojara su bebida en la cara de Richards antes de que se produjera un pequeño motín (Richards luego afirmó que estaba en en el chiste).
Michael Richards : La audiencia inicialmente se rio de Richards usando los términos "Afromericano" y "Afroamericanos" y durante las pausas incómodas en la explicación y disculpa de Richards, incapaz de decidir si la entrevista fue un poco; En un momento dado, Seinfeld reprendió a la audiencia: "Para de reír, no es gracioso".
Michael Richards : Michael Anthony Richards (nacido el 24 de julio de 1949) es un actor, escritor, productor de televisión y comediante estadounidense, ampliamente conocido por su interpretación de Cosmo Kramer en la comedia de televisión "Seinfeld" , por la cual recibió el tres veces.
Michael Richards : La película "Man on the Moon" presentó una recreación del incidente de Andy Kaufman en el que Richards fue interpretado por el actor Norm Macdonald (aunque nunca se lo menciona por su nombre, por lo que podría ser visto como un personaje compuesto que toma el lugar de Richards).
Michael Richards : Richards tuvo su gran oportunidad televisiva en 1979, apareciendo en el primer especial de televisión por cable de Billy Crystal .
Michael Richards : Richards comenzó su carrera como comediante, y entró por primera vez en el centro de atención nacional cuando apareció en el primer especial de televisión por cable de Billy Crystal .
Michael Richards : Richards interpretó al empleado de la estación de radio Doug Beech en "Airheads" y coprotagonizó a Jeff Daniels como actor que pretendía ser abogado en el "ensayo y error de" 1997.
Michael Richards : En 1989, Richards tuvo un papel secundario en la comedia "UHF de" "Weird Al" Yankovic como portero Stanley Spadowski.
Michael Richards : En 2012, Richards apareció en la serie de comedia "Comedians en Cars Getting Coffee" , conducido por Jerry Seinfeld .
Michael Richards : En 2007, Richards interpretó al personaje Bud Ditchwater en la película animada "Bee Movie" , protagonizada y producida por Jerry Seinfeld.
DeMar DeRozan : También sufrió depresión, y es defensor de otros que también la sufren.
DeMar DeRozan : A su madre le diagnosticaron lupus cuando él era un niño.
DeMar DeRozan : Desde que comenzó su carrera NBA, ha ayudado a crear conciencia y educar a los canadienses sobre esta enfermedad, en gran parte al asociarse con "Lupus Canada".
DeMar DeRozan : DeRozan es hijo de Frank y Diane DeRozan.
DeMar DeRozan : En verano de 2018, se oficializa el traspaso a San Antonio Spurs, junto a Jakob Pöltl, a cambio de Kawhi Leonard y Danny Green.
DeMar DeRozan : Fue elegido en la novena posición del Draft de la NBA de 2009 por Toronto Raptors.
DeMar DeRozan : DeRozan fue miembro del Team USA que ganó el Mundial de baloncesto de 2014.
DeMar DeRozan : El 8 de abril de 2009 DeRozan anunciaba que se declaraba elegible para el Draft de la NBA, renunciando a sus tres últimos años de universidad.
DeMar DeRozan : El 3 de enero de 2019, registró su primer triple doble en la NBA, con 19 puntos, 12 rebotes y 10 asistencias, en la victoria por 125-107, en el AT&T Center precisamente contra su ex-equipo, los Toronto Raptors.
Toni Kroos : También es internacional con la selección de Alemania.
Toni Kroos :  "Actualizado al último partido jugado el ."
Toni Kroos : Terminó la temporada con 37 partidos en todas las competiciones.
Toni Kroos : Cuando se le preguntó acerca de sus primeras horas con el Bayern, subcampeón en la Liga de Campeones de la temporada anterior, Kroos declaró: "Quiero jugar lo antes posible".
Toni Kroos : Kroos se convirtió en el noveno alemán en fichar por los madrileños tras Günter Netzer, Paul Breitner, Uli Stielike, Bernd Schuster, Bodo Illgner, Christoph Metzelder, Mesut Özil y Sami Khedira.
Toni Kroos : Hijo de padres deportistas y nacido en Greifswald, República Democrática Alemana, tuvo sus inicios en su localidad natal jugando para el Greifswalder Sport-Club, club en el que su padre comenzó a entrenar en su academia formativa.
Toni Kroos : También anotó tres goles en 12 partidos con el Bayern de Múnich II en la Liga Regional Süd.
Toni Kroos : Terminó la temporada con nueve goles y 12 asistencias en 33 partidos.
Toni Kroos : Kroos fue un miembro importante del equipo del triplete del Bayern en la temporada 2012-13.
Toni Kroos : Como el miembro más avanzado de un centro del campo en el que también estaban Schweinsteiger y Javi Martínez, Kroos marcó tres goles en cuatro partidos de la Bundesliga en la apertura del año.
Toni Kroos : Estrenó titularidad en una derrota por 3-1 ante el VfB Stuttgart.
Toni Kroos : Toni Kroos (; Greifswald, Pomerania Occidental; 4 de enero de 1990) es un futbolista alemán que juega como centrocampista en el Real Madrid Club de Fútbol de la Primera División de España.
Toni Kroos : En el verano de 2010, al término de su préstamo en el Bayer Leverkusen, Kroos volvió ya más rodado al F. C. Bayern.
Toni Kroos : Kroos terminó su primera temporada con 20 partidos con el Bayern, incluyendo seis como titular.
Toni Kroos : Entre las jornadas 16 y 20, Kroos anotó cinco goles y dio cuatro asistencias en cinco partidos de la Bundesliga, lo que le valió ser elegido como "jugador del mes" para diciembre de 2009 y enero de 2010.
Toni Kroos : Para la temporada 2007-08, a la edad de 17 años, Kroos fue ascendido al primer equipo tras disputar la Copa Mundial Sub-17 de Corea.
Toni Kroos : El 25 de marzo, anotó en la victoria por 3-1 sobre el Hertha Berliner Sport-Club en la que el equipo se confirmó como nuevo campeón de la Bundesliga, esta vez a las órdenes de Pep Guardiola.
Toni Kroos : A pesar de haber sido convocado para comenzar en el primer partido de la Bundesliga del Bayern ante el Hamburger SV, Kroos apareció con menos frecuencia para el primer equipo durante la primera mitad de la temporada 2008-09.
Toni Kroos : Sin embargo, el 5 de noviembre de 2008, hizo su debut en la Liga de Campeones como suplente en el minuto 79 ante la ACF Fiorentina en la cuarta jornada de la fase de grupos.
Toni Kroos : Él también anotó su primer gol en la Liga de Campeones en el partido de apertura del grupo del Bayern contra el Valencia Club de Fútbol.
Toni Kroos : Durante la temporada 2010-11, Kroos fue titular habitual con el Bayern en la Bundesliga, Copa de Alemania y Liga de Campeones.
Toni Kroos : El 16 de agosto de 2010, comenzó de titular contra el TSV Germania Windeck en la primera ronda de la Copa de Alemania, anotando el tercer gol en la victoria por 4-0.
Toni Kroos : Durante la temporada 2008-09, Kroos hizo 13 apariciones para el Leverkusen entre todas las competiciones, anotando un gol.
Toni Kroos : Después de sufrir una lesión en el partido de ida de los cuartos de final de la Liga de Campeones ante la Juventus Football Club, Kroos no estaba disponible para el resto de la temporada, por lo que se perdió los éxitos del Bayern en la final de la Liga de Campeones, la final de la Copa de Alemania y los últimos siete partidos de la temporada de la Bundesliga que también ganó.
Toni Kroos : Hizo un gran comienzo como profesional en su debut en la Bundesliga, siendo en la fecha el jugador más joven en debutar para los bávaros el 26 de septiembre de 2007 en una victoria por 5-0 ante el Energie Cottbus y dar dos asistencias en 18 minutos.
Toni Kroos : Jugó 51 partidos en todas las competiciones durante la temporada, incluyendo la final de la Liga de Campeones de la UEFA 2011-12, donde el Bayern fue derrotado en los penaltis ante el Chelsea Football Club en el Allianz Arena.
Toni Kroos : Durante la campaña 2011-12, bajo las órdenes de Jupp Heynckes, su ex entrenador en el Leverkusen, Kroos se estableció como un jugador de primera elección para el Bayern, formando una sólida alianza centro del campo con su colega de la selección Bastian Schweinsteiger.
Toni Kroos : Kroos se estableció como un habitual en el equipo de Leverkusen en la temporada 2009-10, apareciendo en todos los partidos de la Bundesliga excepto en uno por acumulación de tarjetas.
Toni Kroos : El 31 de enero de 2009, el Bayern confirmó la cesión de Kroos al Bayer 04 Leverkusen por 18 meses, hasta el final de la temporada 2009-10 para ganar experiencia en la máxima categoría.
Toni Kroos : El 25 de octubre, Kroos tuvo una gran actuación ante el Estrella Roja de Belgrado en su debut en la Liga Europa, al entrar como sustituto en el minuto 81 y proporcionar una asistencia de gol a Miroslav Klose y luego anotar el gol de la victoria, su primero para el club, en el tiempo de descuento.
Toni Kroos : El 30 de mayo, Kroos apareció como suplente en la final de la DFB Pokal de ese año ante el Werder Bremen, donde el Leverkusen cayó por 1-0 con un gol de Mesut Özil.
Toni Kroos : El 28 de febrero de 2009, Kroos hizo su primera aparición con el Bayer Leverkusen como sustituto en la derrota por 1-0 ante el Hannover 96.
Toni Kroos : El 19 de febrero de 2014, Kroos marcó su segundo gol de la temporada en la victoria por 2-0 en la Liga de Campeones contra el Arsenal Football Club.
Toni Kroos : El 18 de abril de 2009, marcó su primer gol en la Bundesliga en la derrota por 2-1 ante el VfL Wolfsburgo.
Richard Morales : Richard Javier «Chengue» Morales Aguirre (Las Piedras, Canelones, 21 de febrero de 1975) es un exfutbolista uruguayo que jugaba como delantero.
Richard Morales : Con la Selección de Uruguay, "El Chengue" disputó varios partidos y anotó goles muy importantes, como los dos que le hizo a Australia en 2001 en la repesca clasificatoria para la Copa Mundial de Fútbol de 2002, otorgándole la clasificación a la Celeste luego de doce años de ausencia en los mundiales.
Errol Daniels : Sus puntos fuertes eran su velocidad explosiva y su feroz tiro.
Errol Daniels : Sufrió una lesión el 14 de abril de 1971.
Errol Daniels : La temporada acababa de empezar y en el segundo juego pegó contra el portero del Barrio México, fracturándose la pierna derecha.
Errol Daniels : Empezó a jugar como lateral izquierdo hacia adelante, porque la posición delantera central estaba ocupado por otro jugador histórico, Juan Ulloa.
Errol Daniels : Regresó el 25 de junio de 1972 contra la San Carlos, y marcó su último gol el 17 de septiembre del mismo año contra el Municipal Puntarenas.
Errol Daniels : Anotó 41 goles para Liga Deportiva Alajuelense durante la temporada de 1967.
Errol Daniels : Errol Daniels Hibbert (Guácimo, 17 de mayo de 1944), es un destacado futbolista costarricense, que ostentó hasta el año 2013 el récord de ser el goleador histórico del fútbol costarricense con 196 goles.
Errol Daniels : También ganó el torneo nacional con su equipo en 1966, 1970 y 1971.
Errol Daniels : Daniels debutó con 21 años el 14 de junio de 1964 contra el Cartaginés, marcando 2 goles.
Errol Daniels : Anotó 24 goles en 1964, 32 en 1965, 30 en 1966, 41 en 1967, 23 en 1968, 16 en 1969, 25 en 1970 y uno en 1971 y 1972.
Errol Daniels : Fue el máximo goleador de la Primera División en 6 temporadas (1964, 1965, 1966, 1967, 1968 y 1970).
Paco León : de Telecinco en la que encarnó a Mario.
Paco León : Posteriormente, fichó por la sitcom "Moncloa, ¿dígame?"
Paco León : Francisco «Paco» León Barrios (Sevilla, 4 de octubre de 1974) es un actor, director y productor de cine español.
Raoul Bova : Intentó ingresar en los Carabinieri, la policía militar italiana, pero fue rechazado.
Raoul Bova : Tiene dos hijos: Alessandro Leon y Francesco.
Raoul Bova : El 15 de octubre de 2010, Raoul Bova fue nombrado Embajador de Buena Voluntad de la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación (FAO).
Raoul Bova : Luego estudió interpretación en la escuela de Beatriz Bracco de Roma.
Raoul Bova : Realiza el servicio militar en el cuerpo de Bersaglieri de la infantería italiana, donde asume el cargo de instructor de natación, ante la escuela de suboficiales del ejército.
Raoul Bova : Alterna éstos con su carrera deportiva en natación, ganando con el club SS Lazio de Roma, a los 16 años, el campeonato italiano juvenil en las pruebas de 100 metros dorso masculinas.
Raoul Bova : Nacido en una familia de orígenes no romanos, su padre calabrés es un importante funcionario de la compañía Alitalia y su madre napolitana es ama de casa.
Raoul Bova : Raoul Bova (Roma, 14 de agosto de 1971) es un actor italiano, conocido por su papel en alien vs depredador, la reina del sur 2
Shigefumi Mori : Le fue otorgada la Medalla Fields en 1990 durante el Congreso Internacional de Matemáticos.
Shigefumi Mori : La extensión de los hallazgos de Mori a dimensiones mayores que tres es llamado el "programa Mori" y desde el año 2006, es un área, extremadamente, activa de la geometría algebraica.
Shigefumi Mori : Mori descubrió la posibilidad de que el concepto de modelos mínimos podría ser también aplicado a los three-folds, si es que se permiten ciertas singularidades.
Shigefumi Mori : El manejo clásico usa el concepto de modelos mínimos de superficies algebraicas.
Ivan Gašparovič : Fue uno de los autores de la constitución de Eslovaquia a finales de 1992.
Ivan Gašparovič : En 1992, fue brevemente vicepresidente del Consejo Legislativo de Checoslovaquia, antes de que Checoslovaquia se dividiera en República Checa y Eslovaquia en (dicho desmembramiento se produjo en enero de 1993).
Ivan Gašparovič : Practica hockey sobre hielo, que es el deporte nacional de Eslovaquia.
Ivan Gašparovič : En 1964, Gašparovič se casó con Silvia Beníková, con quien tiene dos hijos.
Ivan Gašparovič : Ivan Gašparovič (27 de marzo de 1941) es un político y profesor eslovaco.
Ivan Gašparovič : Su padre, Vladimir Gašparović, inmigró a Eslovaquia desde Croacia a finales de la Segunda Guerra Mundial
Ivan Gašparovič : Gašparovič estudió en la facultad de leyes de la Universidad de Comenius, en Bratislava, que es la universidad central en Eslovaquia, entre 1959 y 1964.
Pascal Feindouno : Pascal Feindouno es un exfutbolista natural de Guinea nacido el 27 de febrero de 1981. jugaba de delantero y su último club fue el Atlantas Klaipėda de la A Lyga.
Carlo Cudicini : Carlo Cudicini (Milán, Italia, 6 de septiembre de 1973) es un exfutbolista italiano que se desempeñaba como guardameta.
Carlo Cudicini : Después de jugar en el AC Prato, la Lazio y el Castel di Sangro, en 1999 llega al fútbol inglés, específicamente al Chelsea.
Ronald Wayne : Unos años más tarde emigró a Nueva Zelanda.
Ronald Wayne : Sin embargo, declaró que no lamentó la venta de su participación en la empresa por 800 dólares, ya que según sus palabras tomó "la mejor decisión que podría haber tomado en aquel momento".
Ronald Wayne : Cuando Jobs consiguió que "Apple" pudiera comprar los materiales necesarios a plazos y, por otra parte, entregar 50 computadoras a cuenta, Wayne temía que el comprador no pagaría a tiempo y los acreedores de "Apple" le exigirían a él la cuenta.
Ronald Wayne : Ronald Gerald Wayne (Cleveland, Estados Unidos, 17 de mayo de 1934) es el tercer y menos conocido cofundador de la empresa de computadoras "Apple Computer" (además de Steve Jobs y Steve Wozniak).
Ronald Wayne : Ronald Wayne dibujó el primer logotipo de "Apple Computer".
Shane Meadows : Shane Meadows (Uttoxeter, Inglaterra; 1972) es un director de cine y ocasionalmente actor.
Shane Meadows : Con el éxito de este pudo tener la oportunidad de filmar "Twentyfour Seven", con este comienza un prolífica carrera que le ha llevado a convertirse en uno de los más prometedores personajes del cine inglés.
Greg Sarris : Ha trabajado como asesor para Turner Broadcasting System en California Indians, y como productor ejecutivo de la adaptación en miniseries de su Grand Avenue para Home Box Office (1996).
Joseph Estrada : Tras abandonar la universidad y hacerse miembro de una pandilla, su familia le prohibió usar el apellido "Ejército", por lo cual adoptó el apellido "Estrada".
Joseph Estrada : José Marcelo Ejército, más conocido como Joseph "Erap" Estrada (19 de abril de 1937; Tondo, Manila), es un político y actor filipino, Presidente de la República entre 1998 y 2001.
Jan Smeets : Ha sido en dos ocasiones campeón de los Países Bajos (2008 y 2010).
Jan Smeets : Jan Smeets (Leiden, 5 de abril de 1985), es un jugador de ajedrez neerlandés, que tiene el título de Gran Maestro desde 2004.
Ed O'Brien : Su primer álbum solista será lanzado en 2020.
Ed O'Brien : Está casado y tiene dos hijos: Salvador (2004) y Oona (2006).
Ed O'Brien : En 2003 la revista "Rolling Stone" lo situó en la Lista de los 100 guitarristas más grandes de todos los tiempos como el 59º mejor guitarrista.
Ed O'Brien : Edward "Ed" John O'Brien (Oxford, Inglaterra; 15 de abril de 1968) es un miembro de la banda Radiohead.
Ed O'Brien : A finales de la década de los 90, Ed realizó varias contribuciones a la banda sonora del proyecto para la serie de la BBC "Eureka Street".
Cristhian Stuani : Cristhian Ricardo Stuani Curbelo (Tala, Canelones, Uruguay, 12 de octubre de 1986) es un futbolista uruguayo que juega de delantero centro en el Girona de la Segunda División de España.
Urbano Ortega : Urbano Ortega Cuadros, más conocido como Urbano (Beas de Segura, Cañada Catena, Jaén, España, 11 de diciembre de 1961) futbolista español retirado.
Urbano Ortega : La siguiente temporada acompañó a Esteban en el Córdoba CF, y luego en el Dinamo de Bucarest rumano y la Unió Esportiva Lleida.
Urbano Ortega : La temporada 2007/08 debutó como primer entrenador en el banquillo del CD Baza, en la Segunda División B de España.
Pape Sow : En su primera temporada mostró unas grandes cualidades físicas, pero a pesar de ello su papel en el equipo fue testimonial, promediando solamente 2,3 puntos y 2,1 rebotes por partido.
Pape Sow : En un partido contra los Austin Toros consiguió 27 puntos y 24 rebotes, el máximo de su carrera.
Pape Sow : En agosto de 2010 amplió su contrato con el Meridiano Alicante por una temporada más.
Pape Sow : Pape Sow (22 de noviembre de 1981, Dakar, Senegal) es un jugador profesional de Baloncesto senegalés que en la actualidad es agente libre.
Pape Sow : Fue elegido por Miami Heat en el puesto 47, en la segunda ronda del Draft de la NBA de 2004, pero inmediatamente traspasó sus derechos a Toronto Raptors, a cambio de los del pívot español Albert Miralles.
Hans-Emil Schuster : Descubrió el cometa 106P/Schuster.
Hans-Emil Schuster : El asteroide (2018) Schuster fue nombrado en su honor.
Hans-Emil Schuster : Desempeñó su trabajo entre el Observatorio de Hamburgo-Bergedorf (Bergedorf) y el Observatorio Europeo Austral (también conocido como European Southern Observatory (ESO)), ejerciendo también como director en funciones en el Observatorio de La Silla (Chile).
Hans-Emil Schuster : En el año 1980 descubre una supernova tipo II en la galaxia NGC 1255.
Hans-Emil Schuster : El 21 de octubre de 2011 se le concedió el grado de Comendador en la Orden de Bernardo O'Higgins como reconocimiento a su contribución a la astronomía, en Chile.
Hans-Emil Schuster : Hans-Emil Schuster (Hamburgo, 19 de septiembre de 1934) astrónomo alemán retirado desde octubre del año 1991.
Hans-Emil Schuster : En el año 1982 contrajo matrimonio con Rosemarie Schuster née von Holt (28 de marzo de 1935 - 18 de septiembre de 2006).
Hans-Emil Schuster : Asimismo descubrió el cometa C/1976 D2, es de destacar su perihelio que alcanza una distancia de 6,88 unidades astronómicas, siendo el más veces observado hasta la fecha actual.
Hans-Emil Schuster : Codescubrió la galaxia Enana de Fénix (con Richard Martin West), en el año 1976 descubre el Cúmulo globular Eridanus, uno de los más lejanos cúmulos globulares en el halo galáctico.
Miki Nadal : Entró a formar parte del equipo de "El informal" en el año 1999, en la segunda temporada del programa.
Miki Nadal : En 2006 fichó por La Sexta, donde comenzó con una sección dentro de los programas especiales que la cadena dedicó al Mundial 2006.
Miki Nadal : Al comienzo se dedicaba a la tarea de doblar secuencias junto a Florentino Fernández, pero poco a poco fue ganando más protagonismo en el programa, que duró hasta abril de 2002.
Miki Nadal : Sus comienzos fueron en el programa de Pepe Navarro "La sonrisa del pelícano" en 1997.
Miki Nadal : Ha aparecido como invitado en series como "Casi perfectos" junto a Emilio Aragón y "7 vidas", junto a Florentino Fernández.
Miki Nadal : Desde marzo de 2006 hasta el 20 de mayo de 2011, Nadal trabajó en el programa humorístico "Sé lo que hicisteis..." de La Sexta formando parte del equipo de principio al fin en la realización de sketches y su presentación.
Miki Nadal : Ha trabajado en otros programas como "La corriente alterna", "El show de Flo", "UHF", "Splunge", "Mis adorables vecinos", "El club de la comedia", "Zulú Bingo", "Los irrepetibles de Amstel", o "Cafetería Manhattan".
Miki Nadal : Miguel Nadal Furriel (Zaragoza, España; 29 de septiembre de 1967), más conocido como Miki Nadal, es un comediante, presentador, locutor y actor español.
Edgaras Jankauskas : En total pagaron 2,4 millones de euros por su traspaso, convirtiéndolo en el jugador lituano más caro de la historia.
Edgaras Jankauskas : Durante su trayectoria destacó por ser un delantero alto, poderoso y que se desenvolvía bien en el aspecto más físico del juego.
Edgaras Jankauskas : No obstante, en junio del mismo año había recibido una importante oferta del New England Revolution, equipo de la Major League Soccer de Estados Unidos, por una temporada y media.
Edgaras Jankauskas : Edgaras Jankauskas (Vilna, 12 de marzo de 1975) es un exfutbolista y entrenador lituano.
Edgaras Jankauskas : Su primer gol fue el 5 de octubre de 1996 contra Islandia, en una victoria por 2:0 durante la fase clasificatoria para la Copa Mundial de 1998.
Edgaras Jankauskas : Se retiró en 2010 en las filas del Fakel Voronezh de la Segunda División de Rusia, a los 36 años.
Alberto de la Bella : Espanyol.
Alberto de la Bella : El 5 de julio de 2016 se fue cedido al Olympiacos por dos temporadas.
Alberto de la Bella : Alberto de la Bella Madueño (Santa Coloma de Gramanet, Barcelona, Cataluña, España, 2 de diciembre de 1985) es un futbolista español.
Alberto de la Bella : El 27 de agosto 2018 rescinde su contrato con la Real Sociedad para fichar por la UD Las Palmas, firmando un contrato por dos temporadas con opción a una tercera.
Joseba Beloki : Beloki sufrió una dura caída, rompiéndose el fémur, el codo y la muñeca derecha.
Joseba Beloki : Tomó en abril la salida de la carrera "de casa", la Vuelta al País Vasco, pero tuvo que retirarse en la primera etapa.
Joseba Beloki : Se suponía que Beloki estaba completamente recuperado de sus lesiones, pero pronto empezó a evidenciarse que la recuperación iba a tardar en completarse más de lo esperado.
Joseba Beloki : Armstrong estuvo a punto de sufrir las mismas consecuencias, pero logró girar bruscamente para ir a parar a un atajo campo a través.
Joseba Beloki : En una curva, perdió el control de su bicicleta al topar su rueda trasera con un tramo de asfalto derretido por el sol.
Joseba Beloki : Tras este episodio, el corredor vasco firmó para lo que restaba de temporada, y otro año más, con el equipo español Saunier Duval.
Joseba Beloki : Joseba Beloki Dorronsoro (Lazcano, Guipúzcoa (País Vasco, España), 12 de agosto de 1973) es un exciclista español.
Joseba Beloki : Durante la novena etapa del Tour, Beloki descendía al puerto de La Rochette (8 kilómetros a meta) junto a Lance Armstrong, líder con 40 segundos de ventaja sobre el guipuzcoano, mientras perseguían a Alexandre Vinokourov.
Juan Luis Mora : Ha sido internacional sub-21, logrando el europeo de 1998.
Juan Luis Mora : Juan Luis Mora Palacios (Aranjuez, Comunidad de Madrid, España, 12 de julio de 1973), conocido como Mora, es un exfutbolista español que ocupó la posición de portero.
Juan Luis Mora : Pese a eso el Valencia CF se fijó en él, tras la salida del club de Andrés Palop, como suplente de Santiago Cañizares, si bien a lo largo de la temporada fue adelantado por el joven Ludovic Butelle en las preferencias del entrenador, Quique Sánchez Flores.
Ángel Di María : En agosto del 2008 compró el 20% restante pagando 2 millones de euros.
Ángel Di María : Este nuevo papel llegó en medio de una mala racha de Di María, quien se decía que había luchado desde octubre.
Ángel Di María : Además, en ese mismo partido asistió a Juan Mata y fue nominado a el "jugador del partido".
Ángel Di María : Juega como extremo en París Saint-Germain de la Ligue 1 de Francia.
Ángel Di María : El 28 de junio de 2010 llegó a Madrid directo desde Buenos Aires y pasó su examen médico el 8 de julio de 2010.
Ángel Di María : En octubre de 2009 firmó un nuevo contrato con el club, que expandía su vínculo hasta el 30 de junio de 2015 (3 años más de lo pactado originalmente).
Ángel Di María : Con solo 4 años Di María era un pequeño muy activo, y por recomendación de un médico comenzó a jugar al fútbol en un club cercano a su casa: El Torito.
Ángel Di María : Ángel Fabián Di María (Rosario, Provincia de Santa Fe, Argentina, 14 de febrero de 1988) es un futbolista argentino.
Ángel Di María : El 20 de abril de 2011 se fue expulsado a los 31 minutos del tiempo agregado de la final de la Copa del Rey contra el Barcelona.
Ángel Di María : El 25 de junio de 2011 quedó confirmada la participación de Di María en la Copa América de ese año.
Ángel Di María : Su debut en la liga española se produjo el 29 de agosto de 2010 ante el RCD Mallorca.
Ángel Di María : En el próximo partido contra el Leicester City el 21 de septiembre de 2014, volvió a marcar un gol y proporcionó otra ayuda aunque United perdió el juego 5-3.
Ángel Di María : Durante junio de 2007 Di María fue seleccionado para participar del Mundial sub-20.
Ángel Di María : Su presentación oficial fue recibida por el director técnico de los "Diablos Rojos" Louis van Gaal en la cual el dieron la legendaria dorsal número 7, que fue usado previamente por leyendas del club como George Best, Bryan Robson, Eric Cantona, David Beckham y Cristiano Ronaldo.
Ángel Di María : Sin embargo el Real Madrid ganó 1 a 0 ese partido con un gol de Cristiano Ronaldo de cabeza tras un centro de Di María.
Ángel Di María : Es internacional absoluto desde 2008 con la Selección Argentina, ha alcanzado los subcampeonatos en la Copa del Mundo de 2014, la Copa América 2015 y la Copa América Centenario.
Ángel Di María : El 11 de enero, Di María fue utilizado como delantero por el gerente de Louis van Gaal, pero no anotó, en una derrota por 1-0 a Southampton.
Ángel Di María : Di María fue expulsado el 9 de marzo donde perdieron 2-1 en casa ante el Arsenal en la sexta ronda de la FA Cup, siendo amonestado por simular y por agarrar la camiseta del árbitro Michael Oliver.
Ángel Di María : El 27 de enero de 2010 metió por primera vez en su carrera tres goles en un mismo partido en la victoria 4-0 frente al Leixões SC.
Ángel Di María : El 26 de agosto de 2014 se hace oficial su fichaje por el Manchester United F. C. en un contrato por cinco años, por 75 millones de euros más 15 millones en conceptos de variables, convirtiendo al jugador, en el fichaje más caro en la historia del fútbol inglés.
Ángel Di María : Di María continuó su racha de buena forma en 5 de octubre de 2014 al anotar un gol y proporcionar una asistencia para el colombiano Radamel Falcao para ayudar a derrotar a Everton 2-1.
Ángel Di María : El 2 de octubre de 2014, Di María ganó al jugador del Manchester United del mes de septiembre después de acumular dos goles y dos asistencias en sus primeros cuatro partidos para el equipo.
Ángel Di María : Di María fue sustituido por una lesión en el bíceps femoral en el minuto 13 en la derrota 3-0 contra el Hull City, el 29 de noviembre y posteriormente hizo una sola aparición de sustituto en los próximos siete partidos.
Ángel Di María : Anotó su primer gol el 14 de septiembre, de tiro libre en la victoria por 4-0 sobre el Queens Park Rangers.
Ángel Di María : Ángel fue uno de los 23 seleccionados por Diego Armando Maradona para jugar la Copa Mundial de Fútbol de 2010 que se llevó a cabo en Sudáfrica.
Ángel Di María : El 4 de enero de 2015, Di María regresó de una lesión para anotar un gol en la victoria por 2-0 contra Yeovil Town en la tercera ronda de la FA Cup.
Ángel Di María : En el partido de vuelta de los octavos de final de la Copa de Campeones hizo el tercer y último gol en la victoria por 3 a 0 ante el Olympique de Lyon y su equipo logró pasar esa instancia luego de 7 años.
Ángel Di María : El 22 de agosto, Di María anotó su primer gol en un amistoso contra el Hércules CF, donde su equipo ganó por 3 a 1.
Simone Bolelli : Simone Bolelli (n. 8 de octubre de 1985 en Bolonia, Italia) es un jugador profesional de tenis italiano.
Simone Bolelli : En 2006 Simone Bolelli recibió una wildcard para disputar el Masters de Roma.
Simone Bolelli : En 2004, tanto en individuales como en dobles ganó los títulos de los futures Italia F8 y F15, y perdió la final del Challenger de Brasov.
Justin Hawkins : A veces más.
Justin Hawkins : Unos años más tarde tuvieron mucho éxito con su primer disco "Permission To Land" lanzado el 5 de agosto de 2003 y que alcanzó el número 1 en Reino Unido.
Justin Hawkins : A comienzos del 2011, Justin anunció el regreso definitivo de The Darkness.
Justin Hawkins : Justin David Hawkins (Chertsey, Surrey, Inglaterra, 17 de marzo de 1975), es un músico y compositor británico, líder (voz, guitarra, sintetizador y piano) de la banda británica The Darkness.
John Howard : de la población activa.
John Howard : Más tarde, establecieron una gasolinera y un taller mecánico en Dulwich Hill, en los que Howard trabajó de niño.
John Howard : Su padre, Lyell Howard, y su abuelo paterno, Walter Howard, eran ambos corredores olímpicos de la Primera Guerra Mundial.
John Howard : John Winston Howard (Sídney, Nueva Gales del Sur, 26 de julio de 1939) es un político australiano fue el 25°.
John Howard : En 1971 contrajo matrimonio con Janette Parker, con quien tuvo tres hijos: Melanie (1974), Tim (1977) y Richard (1980).
John Howard : Sus sucesivas reelecciones en 1998, 2001 y 2004 le han convertido en el segundo Primer Ministro de Australia hasta la fecha que más tiempo ha ocupado el cargo, tan sólo superado por "Sir" Robert Menzies.
John Howard : Cursó la educación secundaria en el Canterbury Boys' High School; posteriormente se graduó en Derecho por la Universidad de Sídney y en 1963 se inició en la profesión legal como fiscal del Tribunal Supremo del estado de Nueva Gales del Sur.
José Basualdo : Fue llamado varias veces a la Selección de Argentina entre los años 1989 y 1995 con 31 presencias sin marcar goles.
José Basualdo : José Horacio Basualdo (Campana, Buenos Aires, Argentina, 20 de junio de 1963) es un exfutbolista y actual entrenador de fútbol argentino.
Gregory Hoblit : Gregory Hoblit también ha dirigido distintos episodios de "Policías de Nueva York", "Cop Rock", "Hooperman", "La ley de Los Ángeles" y "Hill Street Blues".
Tony Oursler : Colaboró ese mismo año también con David Bowie en el concierto de su 50 cumpleaños.
Tony Oursler : En 2013, volverían a colaborar, ya que Oursler dirigió el videoclip de la canción Where are we now?
Tony Oursler : En 1979, se licenció en Bellas Artes en el prestigioso California Institute of Arts y completó sus estudios en el College of Fine Arts de la Universidad de Boston.
Tony Oursler : El rasgo más característico de estas obras es el uso de esculturas con objetos cotidianos acompañados de proyecciones de caras que hablan con los espectadores.
Tony Oursler : Es conocido por su innovadora combinación de vídeo, escultura y performance.
Kim Ki-duk : Kim nació el 20 de diciembre de 1960 en Bonghwa, en la provincia de Gyeongsang del Norte, en el seno de una familia rural.
Kim Ki-duk : En el 2003 "Primavera, verano, otoño, invierno... y otra vez primavera" (봄여름가을겨울그리고봄, "Bom yeoreum gaeul gyeoul geurigo bom") atrajo nuevamente la atención general, sobre todo por la mayor accesibilidad de un film desprovisto por completo de violencia.
Kim Ki-duk : Kim Ki-duk (en hangul 김기덕, romanización revisada del coreano: Gim Gideok; Boghwa, Corea del Sur; 20 de diciembre de 1960) es un director de cine surcoreano.
Claus Offe : Offe esta casado con Ulrike Poppe(en alemán), fundadora de la Red Mujeres por la Paz.
Claus Offe : Claus Offe (Berlín, 16 de marzo de 1940) es un sociólogo político conocido a nivel mundial.
Claus Offe : En 1973 fue habilitado en el departamento de Ciencia política de la Universidad de Constanza.
Claus Offe : Su orientación académica general es el marxismo de la Escuela crítica de Frankfurt, de la cual es considerado uno de los mayores representantes de la segunda generación.
Claus Offe : Además, ha sido profesor visitante en los Institutos de Estudios Avanzados de Stanford, Princeton y de la Universidad Nacional Australiana, así como en la Universidad de Harvard, la Universidad de California en Berkeley y la New School University.
Fernando Trueba : Luego se inició como crítico de cine para el periódico "El País" y para "La Guía del Ocio".
Fernando Trueba : Fernando Rodríguez Trueba, conocido como Fernando Trueba (Madrid, 18 de enero de 1955), es un director de cine, guionista y productor español.
Brandon Sanderson : La editorial Tor Books anunció la decisión el 7 de diciembre de 2007.
Brandon Sanderson : Precisamente comenta que el editor de Elantris de Tor Books, Moshe Feder, se sorprendió de que en el libro no hubiera un viaje.
Brandon Sanderson : Creó las Leyes de Magia de Sanderson y popularizó los "Sistemas de magia dura y blanda".
Brandon Sanderson : Obtuvo un máster en literatura creativa en 2005 en la Brigham Young University, donde fue compañero de habitación del campeón de "Jeopardy!"
Brandon Sanderson : El primero, "La tormenta", salió a la venta el 27 de octubre de 2009, con el resto de novelas, llamadas "Torres de medianoche" y "Un recuerdo de luz", fueron publicadas en 2012 y 2013 respectivamente.
Brandon Sanderson : El autor ha mencionado que pretende que el libro sea el primero de una serie de diez que se titulará "The Stormlight Archive".
Brandon Sanderson : Brandon Sanderson, (Lincoln, Nebraska, 19 de diciembre de 1975) es un escritor estadounidense de literatura fantástica y ciencia ficción.
Brandon Sanderson : Harriet le pidió que se hiciera cargo de la tarea después de quedar profundamente impresionada por la lectura del libro "El Imperio Final", primero de la serie "Nacidos de la bruma".
Brandon Sanderson : En 2016, la compañía de medios estadounidense DMG Entertainment obtiene los derechos de todo el universo de "Cosmere" creado por Sanderson.
Brandon Sanderson : Después de la muerte de Robert Jordan, Brandon Sanderson fue seleccionado por Harriet McDougal (La viuda de Jordan), para completar el libro final de la serie de fantasía épica "La rueda del tiempo".
Brandon Sanderson : En 2008, Sanderson comenzó un podcast llamado "Writing Excuses" con el escritor Dan Wells y el dibujante Howard Tayler, en el tratan temas relacionados con la creación de la escritura de generos y los webcomics.
Ricardo Sá Pinto : Se encuentra sin equipo tras dirigir al Sporting Clube de Braga de la Primeira Liga entre julio y diciembre de 2019.
Ricardo Sá Pinto : Ricardo Sá Pinto (Oporto, Portugal, 10 de octubre de 1972) es un exfutbolista internacional portugués que se desempeñaba en la posición de segundo delantero y actual entrenador.
Julio César Falcioni : Allí permaneció hasta 1980.
Julio César Falcioni : Actualmente dirige a Banfield de la Superliga Argentina.
Julio César Falcioni : El 27 de mayo de 2014, fue confirmado como entrenador del plantel profesional de la Universidad Católica.
Julio César Falcioni : Julio César Falcioni Capdevila (Buenos Aires, Argentina, 20 de julio de 1956) es un ex futbolista y entrenador argentino.
Julio César Falcioni : Finalizó decimocuarto en el campeonato, sumando nueve derrotas, de las cuales se destacan las caídas ante la Universidad de Chile (3-0) y ante Colo Colo (2-1).
Julio César Falcioni : Falcioni comenzó su trayectoria como arquero en las divisiones inferiores de Vélez, equipo en el cual debutó en Primera División, en el Campeonato Metropolitano de 1976.
Julio César Falcioni : En los días previos a la última jornada del Torneo Inicial 2012, el presidente de Boca, Daniel Angelici, se reunió con Falcioni para gestionar la renovación del contrato de "el Emperador".
Gorik Gardeyn : Gorik Gardeyn es un ciclista profesional belga.
Gianluca Vialli : Con Vialli en el equipo, la Sampdoria vivió los mejores tiempos de su historia.
Gianluca Vialli : Tras la Eurocopa 1992, Vialli fichó para la Juventus por 17 millones de euros (cifra récord en la época).
Gianluca Vialli : En 2006, publicó un libro llamado "The Italian Job", con su amigo y periodista deportivo Gabriele Marcotti, en el libro habla de las enormes diferencias de juego entre las ligas inglesa e italiana.
Gianluca Vialli : Gianluca Vialli (Cremona, Italia, 9 de julio de 1964) es un exfutbolista y entrenador de fútbol italiano.
Gianluca Vialli : En 2007, comenzó a trabajar de comentarista para Sky Italia, ese mismo año recibió una oferta para entrenar al Queens Park Rangers, el club de Flavio Briatore, aunque Vialli declinó la oferta.
Gianluca Vialli : Gianluca Vialli fue internacional por Italia en 59 oportunidades, en las que anotó 16 goles.
Gianluca Vialli : Tras empezar la campaña 2000/01 con el pie derecho, al vencer al Manchester en la Charity Shield, Vialli fue despedido a cinco partidos del comienzo de la liga, después de un comienzo discreto y tener problemas con algunos jugadores como Gianfranco Zola, Didier Deschamps o Dan Petrescu.
Ai Weiwei : Ai dijo: "Es un asco.
Ai Weiwei : Para el 14 de abril de 2009, la lista alcanzaba los 5,385 nombres.
Ai Weiwei : Publicó su primer blog el 19 de noviembre.
Ai Weiwei : La policía también visitó a la madre de su hijo, que en ese momento tenía dos años.
Ai Weiwei : Se cree que la hemorragia cerebral está vinculada con el ataque policiaco.
Ai Weiwei : Desde entonces escribe en Twitter invirtiendo al menos 8 horas diarias en la plataforma.
Ai Weiwei : Ha estado cerca de la línea roja de la legislación china.
Ai Weiwei : Sin embargo, mientras Ai Weiwei marche hacia adelante de forma continua, inevitablemente, tocará la línea roja."
Ai Weiwei : Ai dijo que no va a pagar el resto porque no reconoce el cargo.
Ai Weiwei : Este es un momento importante para la sociedad internacional, dando la oportunidad de reconsiderar y proteger los derechos individuales."
Ai Weiwei : No me gusta alguien que descaradamente abusa de su profesión, que no hace ningún juicio moral".
Ai Weiwei : Es pura fantasía creer que el caso de Ai se tratará de manera especial o injusta."
Ai Weiwei : El edificio que lo alberga fue diseñado por Ai en 2000.
Ai Weiwei : La revista TIME lo llamó "la cubierta más hermosa que hemos hecho en nuestra historia".
Ai Weiwei : Invitó a 100 arquitectos de 29 países para participar en este proyecto.
Ai Weiwei : Ai había depositado previamente 1.33 millones en una cuenta controlada por el gobierno con el fin de apelar.
Ai Weiwei : Objetivamente hablando, la sociedad china no tiene mucha experiencia en el trato con estas personas.
Ai Weiwei : Dijo que "la detención de Ai es uno de los muchos casos judiciales tramitados en China todos los días.
Ai Weiwei : Un contingente policial, de aproximadamente 50 oficiales, llegó a su estudio y buscó las premisas.
Ai Weiwei : Cuando se le preguntó por qué participó en el diseño del Nido de Pájaro Ai respondió: "Lo hice porque me encanta el diseño."
Ai Weiwei : Ofertas de donaciones por parte de los fans de Ai llegaron de todo el mundo cuando se anunció la multa.
Ai Weiwei : Ai se quejó por la injusticia, ya que era "el único cuyo estudio sería destruido".
Ai Weiwei : Más tarde abandonó la escuela, ganándose la vida con retratos callejeros y trabajos ocasionales.
Ai Weiwei : para mí, es abusiva, utiliza los poderes del gobierno para interferir en la vida privada de las personas.
Ai Weiwei : La colección resultante sería más tarde seleccionada y reconocida como "New York Photographs".
Ai Weiwei : La empresa no fue capaz de completar este procedimiento ya que sus materiales y sellos fueron confiscadas por el gobierno.
Ai Weiwei : Estudió brevemente en Parsons School of Design.
Ai Weiwei : El 27 de septiembre, el tribunal confirmó 2.4 millones en evasión de impuestos.
Ai Weiwei : Los fondos recaudados de la campaña se utilizaron como garantía, requerido por la ley para una apelación en el caso de impuestos.
Ai Weiwei : Aunque ignorado por los medios de comunicación chinos, Ai había expresado su opinión vista anti-Olimpiadas.
Ai Weiwei : Desde entonces permaneció bajo estrecha vigilancia y restricciones de movimiento, pero siguió siendo criticado por su trabajo.
Ai Weiwei : Ai fue liberado de su arresto domiciliario al día siguiente.
Ai Weiwei : Para agradecer a los acreedores y reconocer las contribuciones como préstamos, Ai diseñó y emitió los recibos de préstamos a todos los que participaron en la campaña.
Ai Weiwei : El diseño ganador, que combina la silueta de una mano con la de un pájaro, fue elegido entre más de 15.300 propuestas de más de 190 países.
Ai Weiwei : El objetivo de la iniciativa era crear un logo de reconocimiento internacional para apoyar el movimiento mundial de derechos humanos.
Ai Weiwei : Como activista, ha criticado constantemente al gobierno chino por su postura respecto a la democracia y los derechos humanos.
Ai Weiwei : Tuitea casi exclusivamente en chino bajo el nombre @aiww.
Ai Weiwei : En noviembre, las autoridades chinas investigaron, de nuevo, a Ai y sus asociados, esta vez con cargo de difusión de pornografía.
Ai Weiwei : El tema de portada, por Hannah Haya, es "How China Sees the World".
Ai Weiwei : Debido a su interés por la arquitectura, fundó el estudio Diseño FALSA, en 2003.
Ai Weiwei : Posteriormente, Lu fue interrogado por la policía, y puesto en libertad después de varias horas, los cargos exactos no fueron claros.
Ai Weiwei : Al igual que otros activistas e intelectuales, se le prohibió salir de China a finales de 2010.
Ai Weiwei : La lista de nombres fue puesta, también, en una de las paredes de su oficina en FAKE Design ubicada en Pekín.
Ai Weiwei : De 1981 a 1993, Ai vivió en los Estados Unidos, mayoritariamente en Nueva York.
Ai Weiwei : Los medios estatales comenzaron describiendo Ai como "desviado y plagiario" a principios de 2011.
Ai Weiwei : De acuerdo al Ministerio de Relaciones Exteriores de China, tiene prohibido salir de Pekín sin permiso por un año.
Ai Weiwei : En 1993, Ai regresó a China después de que su padre enfermara.
Ai Weiwei : Cuando vivía en East Village (1983-1993), Ai solía llevar una cámara, con la cual tomaría imágenes de su entorno.
Ai Weiwei : Ai dijo que no tenía ninguna ilusión en cuanto al resultado del caso, asegurando que la corte protegería los intereses del gobierno.
Ai Weiwei : Finalmente una campaña de préstamo en línea se inició el 4 de noviembre de 2011, y cerca de 9 millones de RMB fueron recogidos en diez días, gracias a 30.000 contribuciones.
Ai Weiwei : Los abogados que representaban a Ai presentaron una apelación contra la multa en enero de 2012; el gobierno chino, posteriormente, acordó llevar a cabo una revisión.
Ai Weiwei : Estados Unidos y la Unión Europea protestaron la detención de Ai.
Ai Weiwei : Los partidarios de Ai vieron su detención como una represalia por sus críticas al gobierno.
Ai Weiwei : En junio de 2012, el tribunal escuchó el caso de apelación de impuestos.
Ai Weiwei : Ai declaró que fue para evitar la demolición de su recientemente construido Shanghai Studio.
Ai Weiwei : Tras la muerte de Mao Zedong y el fin de la Revolución Cultural, la familia regresó a Pekín en 1976.
Ai Weiwei : El 3 de noviembre de 2010, Ai dijo que el gobierno le informó dos meses antes que el estudio, recién terminado, sería demolido.
Ai Weiwei : El video fue una crítica al intento por parte del gobierno chino para silenciar su activismo; fue bloqueado rápidamente por las autoridades nacionales.
Ai Weiwei : Ai diseñó la portada para la edición del 17 de junio de 2013 de la revista "Time".
Ai Weiwei : Durante cuatro años "presentó un flujo constante de mordaz crítica social, política, así como pensamientos sobre arte, arquitectura y escritos autobiográficos."
Ai Weiwei : El 3 de abril de 2011, en el Aeropuerto Internacional de Pekín justo antes de tomar un vuelo a Hong Kong, después de buscarlo en su estudio.
Ai Weiwei : En 2015, el régimen chino le autorizó a salir del país y se trasladó a vivir a Berlín.
Ai Weiwei : Ai también mencionó que su detención por el régimen chino era infernal (chino: 九死一生), subrayó, también, que le estaba prohibido decir mucho a los periodistas.
Ai Weiwei : Según "New York Times", Tsai Residencia se divide en cuatro módulos y los detalles son "extraordinariamente refinados".
Ai Weiwei : Luego, el 8 de abril, la policía regresó al taller de Ai para examinar sus asuntos financieros.
Ai Weiwei : El Sr. Ai afirma que todo el asunto, incluyendo los 81 días que pasó en la cárcel en 2011, estuvo destinado a suprimir sus provocaciones.
Ai Weiwei : Ai publicó los nombres, así como numerosos artículos que documentan la investigación en su blog, el cual fue cerrado por las autoridades chinas en mayo de 2009.
Ai Weiwei : Dio un centenar de fotografías a la ONG esperando lanzar un libro de fotos y un álbum digital, ambos se venden con el fin de financiar proyectos para la libertad de información.
Ai Weiwei : Según la esposa de Ai, la empresa contrató dos abogados de Pekín como defensa.
Ai Weiwei : Partidarios dijeron "el artículo debe ser visto como un ataque de los medios a Ai, más que como un relato preciso de la investigación."
Ai Weiwei : El término posee un doble significado en chino: una posible interpretación estuvo a cargo de Sheridan como: "A la mierda tu madre, el Comité Central del partido."
Ai Weiwei : En 2013, después de que se reveló la existencia de PRISM, Ai dijo que "A pesar de que sabemos que los gobiernos hacen todo tipo de cosas, me quedé muy sorprendido por la información acerca de la operación de vigilancia de Estados Unidos, Prisma.
Ai Weiwei : Lu fue acompañada por varios abogados y un contador, pero los testigos que habían solicitado declarar, incluyendo a Ai, fueron revocados de la corte.
Ai Weiwei : En 2013, Ai Weiwei se convirtió en embajador de Reporters Without Borders.
Ai Weiwei : Ai sugirió que las autoridades le impedían la salida para evitar su asistencia a la ceremonia de entrega del Premio Nobel de la Paz a su compañero disidente Liu Xiaobo, en diciembre de 2010.
Ai Weiwei : Ai dijo que no había sido invitado a la ceremonia e intentó viajar a Corea del Sur, sin embargo se le dijo que no podía dejar el país por razones de seguridad nacional.
Ai Weiwei : La Fundación Solomon R. Guggenheim y el Consejo Internacional de Museos, después de organizar peticiones, recogieron más de 90.000 firmas para pedir la liberación de Ai.
Ai Weiwei : En noviembre de 2010, Ai fue puesto bajo arresto domiciliario por la policía china.
Ai Weiwei : Actualmente sigue siendo considerado jugador profesional de blackjack nivel superior de acuerdo a un artículo de blackjackchamp.com.
Ai Weiwei : Después de su liberación, su hermana dio algunos detalles sobre su estado de detención a la prensa, explicando que fue sometido a una especie de tortura psicológica: fue detenido en una pequeña habitación con luz constante, con dos guardias muy cerca de él en todo momento, mirándolo constantemente.
Ai Weiwei : Más tarde se distanció del proyecto, diciendo: "Me he olvidado de ello, ignoro todas las demandas para tener fotografías con el", añadiendo que es como "fingir una sonrisa" de mal gusto.
Ai Weiwei : En 2011, Ai fue jurado de una iniciativa internacional para encontrar un logotipo universal de los Derechos Humanos.
Ai Weiwei : El 16 de mayo de 2011, las autoridades chinas permitieron a la esposa de Ai a visitarlo brevemente.
Ai Weiwei : Un miembro del personal dijo que Ai había mencionado recibir la oferta, "pero no dijo si era un miembro de la CCPPCh a nivel municipal o nacional, de manera que no respondió si aceptaba o no."
Ai Weiwei : La filial de "China Daily", "Global Times," atacó a Weiwei el 6 de abril de 2011 diciendo: "A Weiwei le gusta hacer cosas 'que otros no se atreven a hacer.'
Ai Weiwei : Ai Weiwei (; n. 28 de agosto de 1957 en Pekín) es un activista y artista contemporáneo chino.
Ai Weiwei : El mismo día el estudio de Ai publicó "The Fake Case", que realiza seguimiento e historia del caso, incluyendo una línea de tiempo y la liberación de los documentos oficiales.
Ai Weiwei : Al mismo tiempo, Ai quedó fascinado por juegos de cartas como blackjack y comenzó a frecuentar casinos de Atlantic City.
Ai Weiwei : El arte visual de Ai Weiwei incluye instalaciones escultóricas, carpintería, vídeo y fotografía.
Ai Weiwei : El 24 de febrero, en medio de una campaña en línea de protesta por disidentes en el extranjero, Ai publicó en su cuenta de Twitter: " Al principio no me importó lo del jazmín, pero la gente que le teme al jazmín publicó información acerca de lo dañino que es a veces es el jazmín... lo que me hizo pensar que es el jazmín a lo que más le temen"
Ai Weiwei : Los medios de comunicación estatales informaron que se le concedió libertad bajo fianza debido a su "buena actitud al confesar sus crímenes", disposición a pagar impuestos atrasados y sus enfermedades crónicas.
Ai Weiwei : En febrero de 2008, Spielberg se retiró de su papel como asesor de los Juegos Olímpicos.
Ai Weiwei : La familia de Ai dijo que él no es "ni el jefe ejecutivo, ni el representante legal de la empresa, sino que está registrada a nombre de su esposa."
Ai Weiwei : En la noche del 11 de enero de 2011, el estudio de Ai fue demolido en un movimiento sorpresa por el gobierno local.
Ai Weiwei : En 1999 se trasladó a Caochangdi, al noreste de Pekín, y construyó una casa estudio, su primer proyecto arquitectónico.
Ai Weiwei : El 14 de septiembre de 2009, Ai fue diagnosticado con hemorragia interna en un hospital de Múnich, donde tuvo una cirugía cerebral de emergencia.
Ai Weiwei : Se llevaron computadoras portátiles y el disco duro de la computadora principal; junto con Ai, la policía detuvo a ocho miembros del personal y a su esposa, Lu Qing.
Ai Weiwei : También ha investigado corrupción gubernamental y encubrimientos en China, particularmente el caso del derrumbe de escuelas en Sichuan tras el terremoto de 2008.
Ai Weiwei : Ai revela nuevas perspectivas en Alcatraz exhibition lo que contradice y plantea preguntas sobre los derechos humanos y la libertad de expresión tomando en cuenta el legado de la isla como fortaleza militar del siglo XIX.
Ai Weiwei : Posteriormente fueron exiliados a Shihezi, Xinjiang en 1961, donde vivió durante 16 años.
Ai Weiwei : Según Ai, varios artistas habían sido invitados a construir estudios en esa área de Shanghai por iniciativa de funcionarios gubernamentales que querían crear un espacio cultural.
Ai Weiwei : En 2005, Ai fue invitado a bloggear para Sina Weibo, la plataforma de Internet más grande de China.
Ai Weiwei : En 2008, Ai ayudó con el proyecto de arquitectura Ordos 100 en Ordos City, Mongolia.
Ai Weiwei : El 31 de diciembre de 2013, Ai Weiwei declaró que iba a dejar Twitter, pero la cuenta se mantiene activa mediante retuits y fotos de Instagram.
Ai Weiwei : En 2014-2015 Ai explora los derechos humanos y la libertad de expresión a través de una exposición creada exclusivamente para Alcatraz, una notoria penitenciaría federal (27 de septiembre de 2014 a 26 de abril de 2015).
Ai Weiwei : En 1978, Ai se matriculó en la Academia de Cine de Pekín y estudió animación.
Ai Weiwei : El 20 de junio, cientos de partidarios de Ai se reunieron fuera de la Corte de Distrito de Chaoyang en Pekín a pesar de un pequeño ejército de policías, algunos de los cuales grabaron la multitud.
Ai Weiwei : El 24 de junio de 2011, Ai dijo a un periodista de Radio Free Asia que estaba agradecido por el apoyo del público en Hong Kong y elogió su sociedad consciente.
Ai Weiwei : Artistas de Hong Kong, Alemania y Taiwán asistieron y pidieron la liberación de Ai.
Ai Weiwei : El 20 de marzo de 2009, se publicó un blog titulado "Citizens' Investigation" y escribió: "Para recordar a los fallecidos, para mostrar preocupación por la vida, asumir la responsabilidad y por la felicidad potencial de los sobrevivientes, estamos iniciando un grupo, "Citizens' Investigation," vamos a buscar los nombres de cada niño fallecido y vamos a recordarlos."
Ai Weiwei : Dos días más tarde, la revista despreció a medios occidentales que catalogaban el cargo de Ai como un "catch-all crimen" y denunció el uso de su activismo político como un "escudo legal" contra crímenes cotidianos.
Ai Weiwei : La esposa de Ai dijo que fue convocado por la oficina fiscal del distrito de Chaoyang de Pekín, donde fue interrogada acerca de los impuestos de su estudio el 12 de abril.
Ai Weiwei : A pesar de que se le permitía salir de Pekín, la policía informó que aún tenía prohibido viajar a otros países porque es "sospechoso de otros delitos", incluyendo pornografía, bigamia e intercambio ilegal de moneda extranjera.
Ai Weiwei : Los gobiernos internacionales, grupos de derechos humanos y las instituciones de arte, entre otros, pidieron la liberación de Ai.
Ai Weiwei : La esposa de Ai, Lu Qing, representante legal de la empresa de diseño, asistió a la audiencia.
Ai Weiwei : Liu Xiaoyuan, su abogado y amigo personal, informó que Wei estaba en buenas condiciones físicas y recibía tratamiento para su diabetes crónica e hipertensión; no se encontraba en una cárcel u hospital, sino bajo arresto domiciliario.
Ai Weiwei : Frank Ching expresa en "South China Morning Post" que la forma en la "Global Times" cambió radicalmente su posición de un día al otro era una reminiscencia de "Alicia en el País de las Maravillas".
Ai Weiwei : El 20 de julio, la apelación fiscal de Ai fue rechazada en el tribunal.
Ai Weiwei : Ai lo habría utilizado como estudio y salón para cursos de arquitectura, sin embargo fue acusado de erigir la estructura sin el permiso necesario y un aviso de demolición se ordenó; Ai argumentaba el apoyo entusiasta de los funcionarios y todo un proceso de solicitud y planificación "bajo la supervisión del gobierno".
Ai Weiwei : Analistas y otros activistas dijeron Ai había permanecido prácticamente intocable, pero Nicholas Bequelin, de Human Rights Watch, sugiere que su detención funcionó para enviar el mensaje de que nadie era inmune, sospechando, también, que debió haber tenido la aprobación de alguien de alto rango.
Ai Weiwei : Ai sufría dolores de cabeza y afirmaba dificultad para concentrarse en su trabajo desde su regreso de Chengdu en agosto de 2009, donde fue golpeado por la policía al tratar de testimoniar a favor de Tan Zuoren, becario investigador de la construcción de mala calidad en el terremoto.
Ai Weiwei : "South China Morning Post" informa que Ai recibió al menos dos visitas de la policía, la última de ellas el 31 de marzo, tres días anteriores a su detención, al parecer proponiéndole pertenecer a la Conferencia Consultiva Política del Pueblo Chino.
Ai Weiwei : En agosto, se dio a conocer un tercer video musical de la canción "Chaoyang Park", también incluido en el álbum.
Ai Weiwei : El 22 de junio de 2011, las autoridades chinas liberaron a Ai después de tres meses de detención por "evasión de impuestos".
Ai Weiwei : Durante este período ganó la exposición de obras de Marcel Duchamp, Andy Warhol y Jasper Johns, y comenzó a crear arte conceptual alterando objetos anteriormente realizados.
Ai Weiwei : El 22 de junio de 2013, en el segundo aniversario de la liberación de Ai, lanzó su primer álbum "The Divine Comedy".
Ai Weiwei : CAAW es un archivo de arte contemporáneo y galería experimental en Pekín se concentra en arte experimental de la República Popular de China, iniciando y facilitando exposiciones dentro y fuera de China.
Ai Weiwei : Diez días después del terremoto de 8.0 grados que tuvo lugar en la provincia de Sichuan el 12 de mayo de 2008, Ai Weiwei dirigió a un equipo para estudiar y filmar las condiciones post-terremoto en varias zonas de desastre.
Ai Weiwei : Se abrió en Hirshhorn en Washington D. C., en 2013 y posteriormente viajó a Brooklyn Museum, Nueva York y otros dos lugares.
Ai Weiwei : El video era una reconstrucción de la experiencia de Ai Weiwei en prisión, durante su detención de 81 días, sumergiéndose dentro y fuera de la realidad de la prisión, incluyendo fantasías de los soldados que custodiaban.
Ai Weiwei : La sentada de 24 horas fue como referencia a la escultura de Ai, "Marble Chair", dos de los cuales estaban a la vista y fueron adquiridas posteriormente para la colección permanente del Museo.
Ai Weiwei : El 23 de junio de 2011, el profesor Wang Yujin de la Universidad China de Ciencias Políticas y Derecho declaró que la liberación de Ai bajo fianza demuestra que el gobierno chino no pudo encontrar ninguna evidencia sólida de los supuestos "delitos económicos".
Ai Weiwei : En el 21 de junio de 2012, la fianza de Ai fue levantada.
Ai Weiwei : Mientras que los medios estatales originalmente informaron, el 6 de abril, que Ai había sido detenido porque "sus procedimientos de salida estaban incompletos", el Ministerio de Asuntos Exteriores Chino dijo, el 7 de abril, que Ai fue detenido bajo investigación por presuntos delitos económicos.
Ai Weiwei : En respuesta a la falta de transparencia en la revelación de los nombres de los estudiantes que perecieron debido a la deficiente construcción del campus de la escuela, Ai reclutó voluntarios en línea y puso en marcha una "Investigación Ciudadana" para compilar los nombres e información de los estudiantes.
Ai Weiwei : También en 2011, Ai habló para TED, como un profesor invitado en la Escuela de Arquitectura y Diseño de Oslo.
Ai Weiwei : En 1958, la familia fue enviada a un campo de trabajo en Beidahuang, Heilongjiang, cuando Ai Weiwei tenía un año de edad.
Ai Weiwei : Recibió un doctorado honorario en Fine Arts por Maryland Institute College of Art en Baltimore, EU.
Ai Weiwei : Al final, el partido se llevó a cabo sin la presencia de Weiwei; sus partidarios festejaron en "River Crab", una alusión a la "armonía" y un eufemismo utilizado para burlarse de la censura oficial.
Ai Weiwei : En 2002, fue el curador del proyecto "Jinhua Architecture Park".
Ai Weiwei : Ming Pao, de Hong Kong, reaccionó enérgicamente al ataque de los medios de comunicación sobre Ai, diciendo que las autoridades habían empleado "una cadena de acciones fuera de la ley, haciendo más daño a un sistema ya débil legalmente, y para la imagen global del país."
Ai Weiwei : Michael Sheridan de "The Times" sugirió que Ai se había prácticamente ofrecido a las autoridades debido a su arte provocador, especialmente con fotografías de sí mismo desnudo utilizando sólo un juguete de alpaca para ocultar su modestia, con la leyenda「草泥 马 挡 中央」 ("hierba de caballo de barro cubre el centro").
Ai Weiwei : Ginsberg había viajado a China donde conoció al padre de Ai, el poeta Ai Qing, como consecuencia Ginsberg y Ai se volvieron amigos.
Ai Weiwei : En el verano de 2012, Ai se asoció de nuevo con Herzog & de Meuron en un "aspirante a sitio arqueológico, como un juego hacer-creer y un recuerdo fugaz".
Ai Weiwei : En octubre de 2012, las autoridades revocaron la licencia de "Beijing Fake Cultural Development Ltd." por no volver a registrarse, un requisito anual.
Ai Weiwei : Aviones de papel fueron arrojados sobre las paredes del estudio, las donaciones se hicieron en cantidades simbólicas como 8964 (4 de junio de 1989, Masacre de Tiananmen) o 512 (12 de mayo de 2008, terremoto de Sichuan).
Ai Weiwei : Ai se hizo amigo del poeta Allen Ginsberg mientras vivía en Nueva York, después de un encuentro casual en una sesión de lectura, donde Ginsberg leyó varios poemas sobre China.
Ai Weiwei : Una de las mayores protestas por parte de museos en Estados Unidos tuvo lugar los días 19 y 20 de mayo, cuando el Museo de Arte Contemporáneo de San Diego organizó una protesta silenciosa de 24 horas en la que los participantes voluntarios, entre ellos miembros de la comunidad, medios y el personal del museo, ocuparon dos sillas tradicionales chinas por períodos de una hora.
Ai Weiwei : El 13 de abril de 2011, un grupo de intelectuales europeos liderado por Václav Havel emitió una carta abierta a Wen Jiabao, condenando la detención y exigiendo la inmediata liberación de Ai.
Ai Weiwei : Un hostal individual, también diseñado por Ai y HHF Architects, se completó después de la casa principal y, de acuerdo con New York Magazine, parece un "boomerang flotante de acero Cor-Ten oxidado".
Ai Weiwei : "Beijing Fake Cultural Development Ltd.", compañía controlada por Ai había, supuestamente, evadido impuestos y destruido documentos contables de manera intencional.
Ai Weiwei : Más tarde se dio a conocer un segundo single, "Laoma Tihua", el 20 de junio de 2013 junto con un vídeo basado en su experiencia en vigilancia estatal, con imágenes compiladas de documentales de su estudio.
Ai Weiwei : Según "Financial Times", en un intento de forzar a Weiwei a dejar el país, dos cuentas utilizadas por él fueron hackeadas en un sofisticado ataque vía Google China llamado Operación Aurora, sus contenidos fueron leídos y copiados, sus cuentas bancarias fueron investigadas por agentes de seguridad del Estado que argumentaban la investigación debido a "crímenes no especificados".
Ai Weiwei : El 24 de octubre de 2012, Ai realizó un cover de Gangnam Style, el famoso fenómeno de K-pop del rapero PSY originario de Corea del Sur, la canción fue publicada en Youtube con una duración de cuatro minutos.
Ai Weiwei : En agosto de 2007, acusó a los coreógrafos de la ceremonia de inauguración, incluyendo a Steven Spielberg y Zhang Yimou, de no estar a la altura de su responsabilidad como artistas.
Ai Weiwei : En junio de 2011, la Oficina de Impuestos Local de Pekín demandó por un total de más de 12 millones de yuanes (US $1,850,000) a "Beijing Fake Cultural Development Ltd." en impuestos no pagados y multas, se concedieron tres días para apelar la demanda por escrito.
Ai Weiwei : El periódico pro-Pekín en Hong Kong, "Wen Wei Po", anunció que Ai fue detenido por evasión de impuestos, bigamia y difusión de imágenes indecentes en Internet con varias instancias de fuerte retórica.
Ai Weiwei : El edificio fue diseñado y construido por Ai al estímulo y persuasión de un "alto funcionario de Shanghai", como parte de un nuevo espacio cultural diseñado por las autoridades municipales de Shanghai.
Ai Weiwei : Ayudó a establecer el grupo de artistas experimentales "Beijing East Village" y co-publicó una serie de tres libros sobre esta nueva generación con el curador chino Feng Boyi: Black Cover Book (1994), White Cover Book (1995) y Gray Cover Book (1999).
Ai Weiwei : "The Guardian" informó a Ai asegurando que las autoridades de Shanghai estaban "frustradas" por personas que tocaban temas considerados sensibles: dos de los más conocidos incluyen al residente Feng Zhenghu, que vivió en exilio forzado durante tres meses en el aeropuerto de Narita, Tokio, y Yang Jia, que asesinó a seis agentes de la policía de Shanghai.
Ai Weiwei : En 2009, "Chicago Athenaeum Museum of Architecture and Design" seleccionó la residencia para el Premio Internacional de Arquitectura, uno de los más prestigiosos del mundo para arquitectura moderna, de paisaje, interiores y planificación urbana.
Ai Weiwei : En 2010, la revista "Wallpaper" nominó la residencia para su categoría Premios Wallpaper Design: Mejor Casa Privada.
Ai Weiwei : El 9 de abril, el contador de Ai, su socio Liu Zhenggang y el conductor Zhang Jingsong, desaparecieron, su ayudante Wen Tao ha permanecido desaparecido desde el arresto de Ai, el 3 de abril.
Ai Weiwei : Ai Weiwei es el director artístico de "China Art Archives & Warehouse" (CAAW), la cual co-fundó en 1997.
Ai Weiwei : En 2006, "Ai y HHF Architects" diseñaron una residencia privada al norte del estado de Nueva York para los coleccionistas Christopher Tsai y André Stockamp.
Ai Weiwei : El 22 de mayo de 2013, Ai Weiwei debutó con su primer single "Dumbass" en internet, con un video musical del cineasta Christopher Doyle.
Ai Weiwei : Ai Weiwei está casado con la artista Lu Qing y tiene un hijo de una relación extramarital, Lao.
Ai Weiwei : La comunidad artística internacional también movilizó peticiones para la liberación de Ai: "1001 Chairs for Ai Weiwei" fue organizado por "Creative Time" de Nueva York, exigiendo a los artistas llevar sillas a embajadas y consulados chinos en todo el mundo el 17 de abril de 2011, a las 13:00 horas, "para sentarse pacíficamente en apoyo de la liberación inmediata del artista."
Ai Weiwei : El grupo se disolvió en 1983, sin embargo Ai participó regularmente en las exhibiciones realizadas por el grupo, como The Stars: Ten Years en 1989 (Hanart Gallery, Hong Kong y Taipéi) y una exposición retrospectiva en Pekín en 2007: "Origin Point" (hoy Museo de Arte de Pekín).
Ai Weiwei : El 15 de marzo de 2010, Ai participó en "Digital Activism in China", una discusión organizada por "Paley Media Center" en Nueva York con Jack Dorsey (fundador de Twitter) y Richard MacManus.
Ai Weiwei : Ai Weiwei es hijo del poeta chino Ai Qing, denunciado durante el Movimiento Anti-Derechista.
Ai Weiwei : Los firmantes incluyen Ivan Klíma, Jiří Gruša, Jáchym Topol, Elfriede Jelinek, Adam Michnik, Adam Zagajewski, Helmuth Frauendorfer y Bei Ling, un poeta chino en exilio que redactó y firmó la carta.
Ai Weiwei : Ai colaboró con los arquitectos suizos Herzog & de Meuron como asesor artístico en el Estadio Nacional de Pekín para los Juegos Olímpicos de 2008.
Ai Weiwei : "Ai Weiwei: According to What" adaptado y ampliado por el Museo Hirshhorn y Jardín de Esculturas a partir de una exposición de 2009 en el Museo de Arte de Tokio Mori, fue el primer museo de América del Norte en realizar una retrospectiva de Ai.
Ai Weiwei : Ai Weiwei participó en la Liga de Estudiantes de Arte de Nueva York desde 1983 hasta 1986, donde estudió con Bruce Dorfman, Knox Martin y Richard Poussette-Dart.
Ai Weiwei : En 1978, fue uno de los fundadores del grupo vanguardista “Stars” con influencias avant garde, junto a Ma Desheng, Wang Keping, Mao Lizi, Huang Rui, Li Shuang, Zhong Acheng y Qu Leilei.
Ai Weiwei : En 2000, fue co-curador de la exposición de arte "Fuck Off" con el curador Feng Boyi en Shanghai, China.
Ai Weiwei : Ai Weiwei fue sujeto del documental de 2012 "", dirigido por el director americano Alison Klayman, el film recibió premiación especial por parte del jurado del "Sundace Film Festival" e inauguró "Hot Docs Canadian International Documentary Festival", el festival documental más grande de Norte América, en Toronto el 26 de abril de 2012.
Ai Weiwei : Ese año también se desempeñó como miembro del jurado para "Future Generation Art Prize" en Kiev, Ucrania; contribuyó con el diseño para "Comme de Garcons Aoyama" en Tokio, Japón y participó en una charla con el ganador del Premio Nobel Herta Müller en "International Culture festival Litcologne" en Colonia, Alemania.
Ai Weiwei : En 2011, Ai se desempeñó como co-director y curador de "Gwangju Design Biennale", y co-comisario de la exposición Shanshui en el Museo de Arte de Lucerna.
Ai Weiwei : Ai fue comisionado como asesor artístico para el diseño para el Estadio Nacional de Pekín, también conocido como el "Nido de Pájaro", en los Juegos Olímpicos de 2008, colaborando con la firma suiza Herzog & de Meuron.
James McClean : También anotó en la tercera ronda, así, al anotar a los 82 minutos de distancia en Milton Keynes Dons .
James McClean : Después de su selección McClean fue abusado por hinchas norirlandesas por Twitter, incluso a amenazas de muerte.
James McClean : Por delante de la repetición para que la luminaria, entrenador del Middlesbrough , Tony Mowbray utiliza McClean como un ejemplo para los jugadores jóvenes a seguir.
James McClean : Que había marcado el 18 de diciembre contra el Sheffield Wednesday , pero ese partido fue abandonado en pesada lluvia y su objetivo fue golpeado partir de los registros; que era el único gol del partido por el minuto 59 en el que fue cancelada.
James McClean : Abucheado por los aficionados propias de su equipo cada vez que tocaba el balón, que fue reemplazado por Claudio Yacob en el medio tiempo, ya que su equipo perdió 0-3.
James McClean : el 23 de marzo, Sunderland anunció que McClean había firmado un nuevo contrato destinado para obligarlo a permanecer en el club hasta el verano de 2015.
James McClean : James Aaron McClean (Derry, Irlanda del Norte; ), más conocido como James McClean, es un futbolista profesional que juega actualmente para el Stoke City de la EFL Championship en Inglaterra.
James McClean : En julio, en la gira del equipo de los Estados Unidos, que dio la espalda a la Bandera de Inglaterra , mientras que el himno nacional británico " God Save the Queen " se jugó antes de un partido contra el Charleston Battery , que dio lugar a una advertencia verbal del director Tony Pulis.
James McClean : A la firma McClean, gerente Steve Bruce indicó que era "uno para el futuro", y también dio a entender que él estaría en el equipo de la reserva hasta la Navidad.
James McClean : una semana más tarde, se abrió el marcador en la pérdida de 1-2 en casa del Sunderland al Arsenal después de Per Mertesacker hirió a sí mismo.
James McClean : Dos semanas más tarde , que fue expulsado en la primera mitad de una pérdida 1-2 hogar de Bournemouth para un desafío de Adam Smith ; compañero de equipo José Salomón Rondón también fue despedido en el tiempo añadido.
James McClean : Hizo su debut en competición el 10 de agosto como el West Brom comenzó la temporada contra el Manchester City en The Hawthorns .
James McClean : McClean fue nacido en el barrio de Creggan en Derry y empezó su carrera como amateur con el Institute Football Club en su ciudad.
James McClean : El 17 de octubre, después de una victoria en casa por 1-0 sobre su ex equipo Sunderland, desafió a los aficionados visitantes, dando lugar a enfrentamientos entre los dos grupos de jugadores; se le dio una advertencia de la FA sobre su conducta.
James McClean : McClean firmado por el Campeonato del club Wigan Athletic en un contrato de tres años el 8 de agosto de 2013.
James McClean : McClean se unió a Sunderland el 9 de agosto de 2011 para un cargo de £ 350.000, firmando un contrato de tres años.
James McClean : [21] un día después, los ayudaba a una victoria de 3-1 sobre amenazado por el descenso Queens Park Rangers , ayudando a la apertura meta para Nicklas Bendtner y luego anotar por sí mismo.
James McClean : El 22 de junio de 2015, McClean firmado por el West Bromwich Albion en un contrato de tres años por un precio que ronda los £ 1,5 millones.
James McClean : McClean ganó de Sunderland Jugador Joven del Año, al final de la temporada 2011-12.
James McClean : Él anotó su primera Premier League gol de la temporada en la derrota por 3-0 en casa de lectura el 11 de diciembre, exactamente doce meses para el día en que hizo su debut en Sunderland.
James McClean : Él anotó su primer gol para los Baggies el 5 de diciembre, un ecualizador 39ª minutos encabezado en un empate 1-1 en casa ante el Tottenham Hotspur.
James McClean : Su forma en el equipo de desarrollo fue coronada por una meta de reservas debut en la victoria por 4-3 sobre Derby Tyne-Wear rivales Newcastle United , lo que le valió un lugar en el banco Sunderland.
James McClean : Tres días más tarde hizo su debut en el 2013 FA Community Shield en el estadio de Wembley , a partir de una derrota por 2-0 ante el Manchester United.
James McClean : En agosto de 2012, McClean marcó sus dos primeros goles de la temporada 2012-13 en la segunda ronda de la Copa de la Liga contra Morecambe .
James McClean : a pesar de no hacer una aparición en virtud de Bruce, hizo su debut con el primer equipo de Martin O'Neill primer juego 's a cargo el 11 de diciembre, una victoria por 2-1 sobre el Blackburn Rovers y fue acreditado para la remontada, que vio su costado remontar un 1-0, después de entrar como sustituto de Jack Colback en la segunda mitad.
James McClean : McClean jugó para Irlanda del Norte sub-20 cuando ganó la Copa Milk de 2008 y el 29 de julio marcó el primer gol en su primer partido contra los Estados Unidos en Coleraine (ganó 3-1).
James McClean : Él anotó su primer gol con el Wigan el 26 de enero de 2014 en la FA Cup cuarta ronda, un ganador en una victoria 2-1 contra el Crystal Palace .
James McClean : McClean se volvió proveedor de nuevo en la victoria del Sunderland por 3-0 sobre Norwich City , asistiendo a la meta de Sessegnon, luego anotó el único gol en una victoria sobre el Stoke City el 4 de febrero en condiciones de nieve en el estadio Britannia .
James McClean : McClean hizo su primera apertura para Sunderland en su victoria por 1-0 sobre el Manchester City el 1 de enero de 2012, y anotó su primer gol para los gatos negros en la victoria por 4-1 ante el Wigan Athletic dos días más tarde; el 8 de enero , anotó y asistió Sebastian Larsson en la victoria por 2-0 ante el Peterborough United en la tercera ronda de la FA Cup .
Eugenio Finardi : Eugenio Finardi (nacido el 16 de julio de 1952) es un cantante de rock, compositor y guitarrista italiano.
Takashi Inui : Se convirtió igualmente en su primer jugador asiático.
Takashi Inui : Hizo su debut en la 2.
Takashi Inui : En 2006, ganó con su instituto, Shiga Yasu HS, el torneo All Japan Tournament Soccer High School.
Takashi Inui : Sin embargo, no se consolidó el equipo y fue cedido al Cerezo Osaka de la J2 League (segunda división) en junio de 2008, siendo fichado al final de esa temporada.
Takashi Inui : League División 1 y debutó como profesional contra el Yokohama FC en un partido de Liga el 10 de marzo.
Takashi Inui : En 2007, Inui se unió al Yokohama F. Marinos de la J.
Takashi Inui : En junio de 2018, terminado su contrato con el Eibar y después de decidir no prolongar su vinculación con este club, se hizo público su fichaje por el Real Betis por tres temporadas.
Takashi Inui : En abril de 2017, fue baja durante dos jornadas de liga para asistir a una recepción que ofreció el Primer ministro de Japón con motivo de la visita oficial de los Reyes de España a ese país.
Takashi Inui : Bundesliga, cuando comenzó con una derrota 1-2 en casa contra el St. Pauli, el 13 de agosto de 2011.
Takashi Inui : En julio de 2012, después de su buen rendimiento en la segunda alemana, firmó un contrato de tres años con el recién ascendido a la Bundesliga, Eintracht Frankfurt.
Takashi Inui : El 26 de agosto de 2015, Inui llegó al SD Eibar, por tres años, con un coste de 300 000 euros, lo que supuso en ese momento el fichaje más caro en la historia del club.
Takashi Inui : En julio de 2011, Inui dio el salto a Europa, al incorporarse al VfL Bochum de la 2.
Takashi Inui : y su primer gol llegó el 10 de enero de 2016 tras un tiro por la escuadra en la victoria en casa 2-1 ante el Espanyol.
Duff McKagan : [32]
Duff McKagan : Guns.
Duff McKagan : *@ Like a Suicide".
Duff McKagan : Más adelante se mudó a la ciudad de Los Ángeles.
Duff McKagan : Desde muy pequeño, sus padres y sus hermanos lo llamaron "Duff", a lo que se refirió una vez como una cosa Irlandesa.
Duff McKagan : Después de varios cambios en su formación, la banda se transformó en "10 Minutes Warning", en donde este pasó a la guitarra.
Duff McKagan : En 1983 se trasladó a Los Ángeles, California con uno de sus hermanos, donde trabajó como mesero en un restaurante llamado "Black Angus" en Northridge.
Duff McKagan : A finales de 1980, Duff se unió a la banda punk pop, Fastbacks como baterista.
Duff McKagan : En 1981, salió el primer sencillo de la banda, "It's Your Birthday", el cual se publicó con el sello discográfico del guitarrista de la banda, Kurt Bloch's, No Threes Records, y en la canción "Someone Else's Room, que fue incluida en el álbum recopilatorio, ""Seattle Syndrome Volume One"", el cual fue lanzado en 1981.
Duff McKagan : En 1982 Duff se convirtió en el baterista de la banda hardcore punk, "The Fartz", con la cual grabó varios demos, de los cuales, varias canciones fueron incluidas en su álbum de 1990, ""You, We See You Crawling"".
Duff McKagan : A la edad de 15 años Duff formó su primera banda punk llamada "The Vains" en 1979, en donde era bajista y segunda voz.
Duff McKagan : Duff también ha realizado un álbum con su otra banda, Neurotic Outsiders, también formada por Steve Jones de los Sex Pistols, Matt Sorum compañero en Guns N' Roses, y John Taylor de Duran Duran.
Duff McKagan : Michael Andrew "Duff" McKagan (Seattle, Washington, Estados Unidos; 5 de febrero de 1964) es un músico, compositor y productor discográfico estadounidense, es el bajista y segundo vocalista de la banda de hard rock Guns N' Roses y guitarrista de Loaded.
Philippe Delerm : Es padre del cantautor Vincent Delerm.
Philippe Delerm : Philippe Delerm (nacido el 27 de noviembre de 1950 en Auvers-sur-Oise) es un escritor francés.
Philippe Delerm : Hijo de profesores; tras una feliz infancia entra a trabajar como profesor de literatura en el "collège" Marie Curie de Bernay.
Francois Pienaar : Sigue siendo uno de los más exitosos capitanes de los Springboks de todos los tiempos.
Francois Pienaar : Pienaar, hijo mayor de cuatro hermanos, nació en una familia afrikáner de clase trabajadora.
Francois Pienaar : Pienaar fue elegido jugador internacional del año por la revista "Rugby World".
Francois Pienaar : Después de completar la escuela secundaria en San Petersburgo, obtuvo una beca deportiva para la Universidad Rand Afrikaans, donde estudió Derecho.
Francois Pienaar : Tras el partido Pienaar dejó en claro en una entrevista a pie del campo, que el equipo había ganado el trofeo no sólo para los 60.000 aficionados presentes en el Ellis Park, sino para los 43 millones de sudafricanos.
Francois Pienaar : En 1993, Transvaal ganó el Super 10, la Currie Cup y la Lion Cup con Pienaar como capitán.
Francois Pienaar : En el año 2002 Pienaar regresó a Ciudad del Cabo, (Sudáfrica), donde vive con su esposa Nerine y sus dos hijos, uno de los cuales tenía a Nelson Mandela como padrino.
Francois Pienaar : Jacobus François Pienaar (Vereeniging, Sudáfrica, 2 de enero de 1967) es un ex jugador sudafricano de rugby que se desempeñaba como ala.
Francois Pienaar : Nelson Mandela, vestido con una camiseta de los Springboks con el número 6 (el número de Pienaar), que había portado durante el encuentro, le hizo entrega de la Copa Webb Ellis.
Francois Pienaar : En 2009 se estrenó una película basada en dicho libro, "Invictus" que fue dirigida por Clint Eastwood y en la cual François Pienaar fue interpretado por Matt Damon.
Jean-Pierre Raffarin : Su política económica fue liberal, reformando el mercado laboral y los sistemas de pensiones y de salud.
Jean-Pierre Raffarin : Además, su gobierno luchó, con un éxito reconocido para la mayor parte de los especialistas, contra la inseguridad, que fue un gran tema en las elecciones de 2002.
Jean-Pierre Raffarin : Debió dejar su puesto a causa del "no francés" en el Referéndum sobre la Constitución Europea y fue sucedido por Dominique de Villepin quien siguió su política económica.
Jean-Pierre Raffarin : Jean-Pierre Raffarin (Poitiers, 3 de agosto de 1948) es un político francés, primer ministro de Francia entre 2002 y 2005.
Éric Roy : Tras una temporada en el Sunderland AFC, volvió a su país de la mano del Troyes.
Éric Roy : Éric Serge Roy (Niza, Francia, 26 de septiembre de 1967), ex futbolista y entrenador francés.
Éric Roy : Debutó profesionalmente con el OGC Nice en 1988.
Oliver Bierhoff : En la temporada 97 - 98, fue goleador de la Serie A anotando 27 goles.
Oliver Bierhoff : Anotó un total de 103 goles en la Serie A italiana, siendo uno de los mayores anotadores no italianos en la historia de dicho torneo.
Oliver Bierhoff : Se retiró del fútbol en el Chievo Verona; en su último partido le hizo un hat-trick a la Juventus de Turín.
Oliver Bierhoff : Por Alemania, Bierhoff marcó 37 goles en 70 encuentros, incluyendo dos en el resultado de 2-1 sobre República Checa en la final de la Eurocopa de 1996 después de entrar como sustituto.
Oliver Bierhoff : Oliver Bierhoff (Karlsruhe, 1 de mayo de 1968) es un exfutbolista alemán, que es conocido por haber marcado el primer «gol de oro» en la historia del fútbol internacional, con Alemania en la final de la Eurocopa 1996 realizada en Inglaterra.
Oliver Bierhoff : Bierhoff fue mánager de la selección alemana de 2004 a 2017.
Michael Apted : Dirigió los tres primeros episodios de la serie de televisión Roma.
Michael Apted : El 29 de junio de 2003 fue elegido presidente del Gremio de directores americanos.
Michael Apted : Su largometraje Amazing Grace fue premiado en el Festival Internacional de Cine de Toronto el 16 de septiembre de 2006.
Michael Apted : Estudió derecho e historia en el Downing College de la Universidad de Cambridge.
Michael Apted : Es uno de los más prolíficos directores de cine británicos de su generación pero es más conocido por su trabajo en la serie de documentales "Up" y la película de James Bond "The World Is Not Enough" (1999).
Michael Apted : Fue nombrado compañero de la Orden de San Miguel y San Jorge en 2008, y fue el director de la película "" (2010).
Michael Apted : Michael David Apted (n. 10 de febrero de 1941 en Buckinghamshire) es un productor, guionista, actor y director de cine inglés.
Andrew McCarthy : Festival Cinematográfico Internacional de Sedona
Andrew McCarthy : En 2005, la pareja se divorció.
Andrew McCarthy : Su madre trabajaba para un periódico y su padre estaba relacionado con las inversiones y las acciones.
Andrew McCarthy : En 2002 tuvieron a su hijo Sam McCarthy.
Andrew McCarthy : Está ubicado en la 40ª posición del ranking Las 100 mejores estrellas adolescentes de VH1.
Andrew McCarthy : La llamé y le pregunté si estaba realmente con este tipo y la invité a tomar un café".
Andrew McCarthy : Nació en Westfield, Nueva Jersey.
Andrew McCarthy : Fue a esta iglesia como parte de una tarea para "Afar Magazine".
Andrew McCarthy : En 2004 interpretó al Dr. Hook en "Kingdom Hospital".
Andrew McCarthy : A pesar de esto, luego fue invitado al mismo programa pero con Chris Noth como compañero y salió al aire en noviembre de 2007.
Andrew McCarthy : En 1992 comenzó un programa de desintoxicación y ha estado sobrio desde entonces.
Andrew McCarthy : Wolf declaró luego, "El Sr. McCarthy tuvo malos comportamientos desde el momento en el que puso un pie en el set".
Andrew McCarthy : En 2004 anunció que una vez tuvo un serio problema con el alcohol que comenzó a sus 12 años.
Andrew McCarthy : Desde 2005 ha aparecido con cierta regularidad en episodios de la serie de TV "E-Ring".
Andrew McCarthy : McCarthy respondió él mismo diciendo, "Fui despedido porque me rehusé a permitirle a un compañero que me amenace con violencia física, intimidarme y tratar de dirigirme".
Andrew McCarthy : En 1999, Andrew se casa con su novia de la universidad Carol Schneider, 20 años después de su primera cita.
Andrew McCarthy : Andrew Thomas McCarthy (Westfield, Nueva Jersey; 29 de noviembre de 1962) es un actor estadounidense.
Andrew McCarthy : Más tarde dio sus razones para buscarla: "Me crucé con alguien que dijo que había visto a Carol y su novio y parecían realmente felices, y por alguna razón me molestó durante una semana.
Andrew McCarthy : En el mismo año hizo su debut en Broadway con "The Boys of Winter".
Andrew McCarthy : Eventualmente retornó a Hollywood para aparecer en varias cintas como "Fresh Horses" y "Kansas".
Andrew McCarthy : En 2010, Andrew fue invitado a abandonar una iglesia subterránea en Lalibela, Etiopía por ingresar sin documentación.
Andrew McCarthy : Tuvo otro éxito con la comedia de 1989 "Weekend at Bernie's".
Andrew McCarthy : En 1985 McCarthy protagonizó "Heaven Help Us" junto a Donald Sutherland y Kevin Dillon, interpretando a Michael Dunn.
Andrew McCarthy : En 2003 iba a realizar una participación en dos episodios de pero por tener malas relaciones con el actor Vincent D'Onofrio, Dick Wolf, el creador de la serie, decidió que no era conveniente.
Andrew McCarthy : En 2008 protagonizó por NBC la serie "Lipstick Jungle" como un millonario, pero fue cancelada; tuvo un papel menor en "Las crónicas de Spiderwick".
Andrew McCarthy : A medida que su carrera crecía, involuntariamente se volvió miembro del grupo hollywoodense de jóvenes actores conocido como el Brat Pack, con quienes hizo algunas de sus películas más conocidas como "St. Elmo's Fire" (St. Elmo, Punto de Encuentro) y "Pretty in Pink".
Olafur Eliasson : La plataforma es una declaración pro libertad de expresión y colaboración creativa.
Olafur Eliasson : En su primera serie trató de fotografiar todos los puentes del país.
Olafur Eliasson : Los visitantes pueden caminar por el pasillo y tener una vista panorámica de la ciudad.
Olafur Eliasson : Con una visibilidad de tan solo 1.5 metros, deben utilizar otros sentidos para orientarse en relación a su entorno.
Olafur Eliasson : Abrió sus puertas en mayo de 2011.
Olafur Eliasson : Las obras se presentan como una secuencia de eventos a lo largo de un viaje.
Olafur Eliasson : "El parlamento de la Realidad" enfatiza a la negociación como el centro de cualquier esquema educativo.
Olafur Eliasson : Las ranas se reúnen en la isla a menudo creando una agradable sinfonía.
Olafur Eliasson : Abierta durante seis meses, la obra atrajo a dos millones de visitantes, muchos de los cuales repetían la experiencia.
Olafur Eliasson : Eliasson habla islandés, danés, alemán e inglés.
Olafur Eliasson : La instalación estuvo del 26 de junio al 13 de octubre de 2008.
Olafur Eliasson : Al entrar en el túnel, el visitante se encuentra rodeado por la niebla densa.
Olafur Eliasson : A menudo, sus fotografías son tomadas desde el aire, en un pequeño avión alquilado tradicionalmente utilizado por cartógrafos.
Olafur Eliasson : La construcción costó 60 millones de coronas danesas y fue financiado por la fundación Realdania.
Olafur Eliasson : La instalación ocupó la galería "Turbine Hall".
Olafur Eliasson : Las capas de hielo se crearon mediante la pulverización de aproximadamente 530 galones de agua durante un período de varios días.
Olafur Eliasson : Una serie posterior, en 1996, documentó las consecuencias de una erupción volcánica bajo el Vatnajökull.
Olafur Eliasson : La fachada refleja la vida de la ciudad y la luz es sus diferentes momentos debido a los movimientos del sol y al tiempo.
Olafur Eliasson : Adoptaron a sus dos hijos: a su hijo en 2003 y a su hija en 2006 en Addis Abeba, Etiopía.
Olafur Eliasson : La instalación se basa en el parlamento islandés original, el Althing, uno de los primeros foros democráticos del mundo.
Olafur Eliasson : Olafur ha desarrollado diversos experimentos con la densidad atmosférica en espacios expositivos.
Olafur Eliasson : Sus padres habían emigrado desde Islandia en 1966; su padre era cocinero y su madre costurera.
Olafur Eliasson : En la exhibición, la escultura congelada se ilumina desde dentro.
Olafur Eliasson : El edificio fue inaugurado el 13 de mayo de 2011.
Olafur Eliasson : El artista concibe el proyecto como un lugar donde los estudiantes y visitantes puedan reunirse para relajarse o discutir ideas.
Olafur Eliasson : A partir del 17 de diciembre de 2014 al 23 de febrero de 2015 en Fondation Louis Vuitton, París.
Olafur Eliasson : La idea de Olafur fue elegida en 2007, de entre otras cinco propuestas en un proceso de licitación por un panel de jueces.
Olafur Eliasson : Una de las primeras obras de Olafur consistió en ventiladores eléctricos oscilantes colgando del techo.
Olafur Eliasson : El adjudicatario se convierte en un artista residente del MIT, estudiando y enseñando durante un período de tiempo.
Olafur Eliasson : Más tarde, junto a dos de sus amigos, formó un grupo musical llamado "The Harlem Gun Crew," con el que tocaría en clubes durante cuatro años.
Olafur Eliasson : Por la noche, la obra se ilumina desde el interior mediante focos en el suelo.
Olafur Eliasson : El puente de luz del museo se convirtió en una instalación llamada "One-way colour tunnel".
Olafur Eliasson : En octubre del 2013, fue honrado con el Goslarer Kaiserring.
Olafur Eliasson : En intervalos regulares, Olafur presenta varias fotografías a color, todas tomadas en Islandia.
Olafur Eliasson : Durante la noche, los ladrillos de vidrio están iluminados por luces LED de colores.
Olafur Eliasson : La obra constaba de 400 elementos, cada uno compuesto de una fuente de luz monofrecuente y un espejo parabólico.
Olafur Eliasson : Dispuestas en una cuadrícula, las fotografías recuerdan imágenes de los fotógrafos alemanes Bernd y Hilla Becher.
Olafur Eliasson : Cada grupo de imágenes se centra en un solo tema: volcanes, aguas termales o chozas aisladas en el desierto.
Olafur Eliasson : O'Doherty fue positivo sobre la pieza en "Frieze magazine" (2003), diciendo que era "la primera vez que había visto un espacio enormemente triste, un ataúd de un gigante, socializado de una manera efectiva".
Olafur Eliasson : Sin embargo, Olafur considera su participación en grupos de "breakdance", a mediados de la década de 1980, su primera expresión artística.
Olafur Eliasson : Todas las ganancias del proyecto fueron donadas a 121Ethiopia.org, una fundación de caridad creada por Olafur y su esposa para la renovación de un orfanato.
Olafur Eliasson : Muchos visitantes se acostaban o agitaban sus manos y piernas; el crítico de arte Brian O'Doherty describió esto como espectadores "intoxicados con su propio narcisismo, sintiéndose elevados al cielo".
Olafur Eliasson : Moviéndose a través de conductos e instalaciones amplias, los visitantes se convierten en parte de una coreografía de oscuridad, luz, geometría y reflexiones.
Olafur Eliasson : En 2010, Olafur ganó el Premio Quadriga, sin embargo regresó el reconocimiento un año más tarde al enterarse de que Vladímir Putin sería galardonado en 2011.
Olafur Eliasson : Durante el camino, dispositivos ópticos, modelos y un meteorito reflejan las investigaciones (aun en curso) de Olafur acerca de los mecanismos de la percepción y la construcción del espacio.
Olafur Eliasson : En primera instancia, el estudio fue ubicado en una antigua estación de tren justo all lado de Hamburger Bahnhof; después, en 2008, se trasladó a una antigua fábrica de cerveza en Prenzlauer Berg.
Olafur Eliasson : A los 15 años, Eliasson presentó su primera exposición individual, donde exhibió dibujos de paisajes en una pequeña galería alternativa en Dinamarca.
Olafur Eliasson : La exposición incluía instalaciones específicas, entornos inmersivos a gran escala: escultura, fotografía y obras especiales vistas como una sucesión de habitaciones y pasillos.
Olafur Eliasson : La isla artificial está rodeada por un lago circular de 30 ft., 24 árboles y algunas hierbas silvestres.
Olafur Eliasson : Con $15.5 millones de presupuesto, ha sido el proyecto de arte público más caro desde la instalación "Christo y Jeanne-Claude" en las puertas de Central Park.
Olafur Eliasson : En 2007, fue galardonado con el primer Premio Joan Miró de la Fundación Joan Miró.
Olafur Eliasson : El techo de la sala estaba cubierto con un enorme espejo, en el cual los visitantes podían verse como pequeñas sombras negras contra una masa de luz naranja.
Olafur Eliasson : La obra tiene un diámetro de 52 metros y está montada a 3.5 metros sobre columnas en la parte superior del techo del "ARoS Aarhus Kunstmuseum" en Aarhus.
Olafur Eliasson : En 1998, Olafur descubrió que el uranin, un polvo no tóxico fácilmente disponible utilizado para rastrear las fugas en los sistemas de plomería, podría teñir ríos enteros de verde fluorescente.
Olafur Eliasson : Olafur participaría en la creación de una obra al aire libre para los Juegos Olímpicos de Verano 2012; sin embargo, su proyecto "Take A Deep Breath" con un costo de 1 millón de libras, que involucraba la grabación de personas respirando, fue rechazado debido a problemas de financiación.
Olafur Eliasson : La isla se une a tierra por un puente de acero inoxidable de 20 pies de largo, creando el efecto de entrar a un escenario.
Olafur Eliasson : "The weather project" (El proyecto del clima) fue instalado en el Tate Modern de Londres en 2003 como parte de la popular Serie Unilever.
Olafur Eliasson : En 1996, Olafur expuso por primera vez en Estados Unidos en la Galería Tanya Bonakdar.
Olafur Eliasson : Su obra "Your Rainbow Panorama" consiste en un pasillo circular de vidrio con todos los colores del espectro.
Olafur Eliasson : En junio del 2007 y hasta octubre del 2008, el pabellón se reabrió en la isla de Lopud, Croacia, cerca de la ciudad de Dubrovnik.
Olafur Eliasson : La primera pieza que crearon juntos fue llamada "8900054", una cúpula de acero inoxidable de 9.14 metros de ancho y 2.13 metros de altura, diseñada para ser vista como si estuviera creciendo desde el suelo; la ilusión está bien lograda y la pieza parece tener mucho mayor desarrollo y estructura bajo la superficie.
Olafur Eliasson : En 2005, Olafur y el fabricante de violines Hans Johannsson trabajaron en el desarrollo de un nuevo instrumento, con el objetivo de reinterpretar la música de los siglos XVII y XVIII utilizando tecnología y estética visual contemporáneas.
Olafur Eliasson : "Ventilator" (1997) fue un conjunto de ventiladores balanceándose en distintas direcciones y girando sobre su propio eje.
Olafur Eliasson : En 2005 fue galardonado con la Medalla Príncipe Eugen por escultura y en 2006 con "Crown Prince Couple's Culture Prize".
Olafur Eliasson : Junto a las firmas "James Corner Field Operations" (arquitectura de paisaje) y "Diller Scofidio + Renfro", Olafur diseñó el parque High Line en Nueva York.
Olafur Eliasson : Olafur llevó a cabo una prueba en el río Spree, en la Bienal de Berlín de 1998, esparciendo un puñado de polvo desde un puente cerca de Isla de los Museos.
Olafur Eliasson : Terminada el 15 de mayo de 2009, esta escultura se sitúa permanentemente en el "Bard College, Annandale-on-Hudson", Nueva York.
Olafur Eliasson : Elías Hjörleifsson, ahora artista, regresó a Islandia, en donde Olafur solía pasar las vacaciones.
Olafur Eliasson : En 1995 estableció "Studio Olafur Eliasson" en Berlín, un laboratorio para la investigación del espacio (análisis de perspectivas, dimensiones, volúmenes, etc.).
Olafur Eliasson : Basándose en el vehículo BMW H2R con motor de hidrógeno, Olafur y su equipo retiraron el cuerpo del automóvil y lo reemplazaron con un nuevo marco hecho de barras de acero y malla.
Olafur Eliasson : En 2007 Olafur fue comisionado por BMW para crear el decimosexto "Art Car" para el BMW Art Car Project.
Olafur Eliasson : Olafur recibió el título de la academia en 1995, después de haberse trasladado (en 1993) a Colonia por un año y luego a Berlín, donde estableció su estudio.
Olafur Eliasson : En 2014, Olafur analizó siete pinturas de J. M. W. Turner para crear "Turner colour experiments", que reúnen el uso de luz y color que Turner realizaba.
Olafur Eliasson : La isla de 100 ft. está hecha de piedra azul, posee un patrón que asemeja una brújula (sobre la base de líneas meridianas y cartas de navegación) en la parte superior y tiene 30 rocas que crean una zona al aire libre para estudiantes y público en general.
Olafur Eliasson : El conocimiento de Thorsteinn de la geometría y el espacio se ha integrado en la producción artística de Olafur, apareciendo, a menudo, en sus pabellones, túneles y proyectos de cámara oscura.
Olafur Eliasson : Olafur presentó su primera exposición individual con Nicolaus Schafhausen en Colonia en 1993, antes de trasladarse a Berlín en 1994.
Olafur Eliasson : El Fondo de Arte Público encargó a Olafur crear cuatro cascadas artificiales, llamada "New York City Waterfalls" la obra tiene una altura de 90 a 120 pies, estuvo instalada en el puerto de Nueva York.
Olafur Eliasson : La familia vive en una casa diseñada por el arquitecto Andreas Lauritz Clemmensen en Hellerup, cerca de Copenhague; Olafur viaja comúnmente a Berlín.
Olafur Eliasson : Hoy, el Estudio Olafur Eliasson es un laboratorio de investigación sobre el espacio que emplea a un equipo de 30 arquitectos, ingenieros, artesanos y ayudantes que trabajan juntos para conceptualizar, probar y construir instalaciones, esculturas y proyectos a gran escala por encargo.
Olafur Eliasson : La más reciente instalación de Olafur, "Din blinde passager (Your blind passenger)" (2010), encargada por el Museo Arken de Arte Moderno, es un túnel de 90 metros de largo.
Olafur Eliasson : Olafur Eliasson (Copenhague, 1967) es un artista danés conocido por sus esculturas e instalaciones a gran escala, realizadas con materiales como la luz y el agua, y por sus juegos con elementos como la temperatura del aire para sorprender al espectador.
Olafur Eliasson : Olafur utilizó humidificadores para crear una fina niebla mediante una mezcla de azúcar y agua, otro de los elementos fue un disco compuesto por cientos de lámparas monocromáticas irradiando luz amarilla.
Olafur Eliasson : Olafur está casado con la historiadora de arte danesa Marianne Krogh Jensen, a quien conoció durante la creación del Pabellón danés para la Bienal de São Paulo de 1997.
Olafur Eliasson : Olafur Eliasson nació en Copenhague en 1967, hijo de Elías Hjörleifsson e Ingibjörg Olafsdottir.
Olafur Eliasson : En 1990, gracias a una concesión de la Real Academia Danesa, Olafur partió a Nueva York donde comenzó a leer textos sobre fenomenología y psicología de la Gestalt y a trabajar como asistente para el artista Eckhart en Williamsburg, Brooklyn.
Olafur Eliasson : Comenzó a introducir el tinte ecológico y seguro a los ríos en Moss, Noruega (1998), Bremen (1998), Los Ángeles (1999), Estocolmo (2000) y Tokio (2001), siempre sin previo aviso.
Olafur Eliasson : Para su serie "Colour experiment paintings," que comenzó en 2009, Olafur analizó pigmentos, producción y aplicación del color y de la pintura con el fin de realizar una mezcla exacta para cada manómetro del espectro de luz visible.
Olafur Eliasson : En 2012 Olafur y el ingeniero Frederik Ottesen fundaron "Little Sun," una empresa productora de lámparas LED con energía solar.
Olafur Eliasson : Un pabellón temporal se construyó en los terrenos del monasterio para albergar la exposición, que constaba de una habitación cuadrada pintada de negro con una fuente de iluminación, una línea delgada y continua de luz puesta en las cuatro paredes de la habitación a nivel del ojo, sirviendo como una división horizontal entre la parte de arriba y la de abajo.
Olafur Eliasson : Como profesor de la Universidad de las Artes de Berlín, Olafur Eliasson fundó el Instituto de Experimentos Espaciales (Institut für Raumexperimente, IfREX), inaugurado en su estudio en abril de 2009.
Olafur Eliasson : En junio del 2013, de visita en Alemania, el Presidente de Islandia, Ólafur Ragnar Grímsson, conoció el estudio Eliasson en Berlín.
Olafur Eliasson : "Room For One Colour" (1998) era un pasillo iluminado por tubos de mono-frecuencia amarilla, los participantes se encontraban en una habitación llena de luz que afectaba la percepción de todos los demás colores.
Olafur Eliasson : En 2006, por encargo de Louis Vuitton, una obra con lámparas titulada "Eye See You" fue instalada en las vitrinas navideñas de las tiendas; una de las lámparas quedó en exhibición permanente en la tienda de la Quinta Avenida en Nueva York.
Olafur Eliasson : En 2003 Olafur representó a Dinamarca en la edición número 50 de la Bienal de Venecia; ese mismo año instaló "The Weather Project" en la Turbine Hall del Tate Modern en Londres.
Olafur Eliasson : Otra instalación, "360 degrees Room For All Colours" (2002), es una escultura redonda donde los espectadores pierden su sentido del espacio y la perspectiva, experimentando el ser subsumido por una luz intensa.
Olafur Eliasson : "Quadrible light ventilator mobile" (2002-2007) comprende un reflector y cuatro ventiladores soplando aire alrededor de la sala de exposiciones mientras escanea todo con un cono de luz.
Olafur Eliasson : En 2004, Olafur ganó el Premio Nykredit de Arquitectura y la Medalla Eckersberg por pintura.
Olafur Eliasson : Olafur diseñó la fachada de "Harpa", en Reikiavik, una sala de conciertos y centro de conferencias terminada en 2011.
Olafur Eliasson : La obra "The" "Spiral Pavilion", creada en 1999 para la Bienal de Venecia, y en la actualidad exhibida en Kunsthalle Bielefeld, dio a Olafur el Premio Benesse de Benesse Corporation.
Olafur Eliasson : En 2007, Olafur diseñó el escenario para "Phaedra", una producción de la Ópera Estatal de Berlín.
Olafur Eliasson : En 1996, Olafur comenzó a trabajar con Einar Thorsteinn, un arquitecto experto en geometría y amigo de Buckminster Fuller.
Olafur Eliasson : Ese mismo año, Olafur y Henning Larsen Architects ganaron el Premio "Mies van der Rohe" por "Harpa Hall and Conference Center" en Reikiavik, Islandia.
Olafur Eliasson : En noviembre del 2013, durante "Falling Walls Conference", Olafur presentó, junto al artista Ai Weiwei conectado vía web desde Pekín, su colaboración "Moon", una plataforma digital abierta que permite a los usuarios dibujar en una enorme réplica de la luna a través de su navegador web.
Olafur Eliasson : En colaboración con su estudio y Henning Larsen Architects, los diseñadores del edificio, Olafur diseñó una fachada única con grandes ladrillos y un módulo de doce caras en acero y cristal.
Olafur Eliasson : El documental del cineasta brasileño Karim Ainouz, "Domingo", grabado desde su encuentro con Olafur durante el decimoséptimo Festival Videobrasil, se estrenó a nivel mundial en el Festival Internacional de Cine de Río de Janeiro en 2014, el DVD será lanzado en el transcurso de 2015.
Olafur Eliasson : "Your mobile expectations: BMW H2R project" estuvo en exhibición especial, rodeada de un ambiente de temperatura controlada en San Francisco Museum of Modern Art durante 2007 y 2008 y en Pinakothek der Moderne, Munich en 2008. .
Olafur Eliasson : Para "Feelings are facts", la primera colaboración de Olafur con el arquitecto Yansong Ma, así como su primera exposición en China, en la galería Ullens Center for Contemporary Art, Olafur introdujo bancos niebla producida artificialmente y cientos de luces fluorescentes se instalaron en el techo como una red de zonas rojas, verdes y azules.
Olafur Eliasson : Este proyecto, una instalación de luz encargada para la Bienal de Venecia en el Museo "Thyssen-Bornemisza Art Contemporary", en colaboración con el arquitecto británico David Adjaye, se mostró desde el 1 de agosto hasta el 31 de octubre de 2005 en la isla de San Lazzaro, cerca de Venecia, Italia.
Olafur Eliasson : Para muchos proyectos, Olafur ha trabajado en colaboración con especialistas en diversos campos, entre ellos los arquitectos Thorsteinn y Sebastian Behmann (colaboradores frecuentes), el autor Svend Åge Madsen ("The Blind Pavilion"), el arquitecto paisajista Gunther Vogt ("The Mediated Motion"), el arquitecto teórico Cedric Price ("Chaque matin je me sens différent, chaque soir je me sens le même"), y el arquitecto Kjetil Thorsen (Serpentine Gallery Pavilion, 2007).
Olafur Eliasson : Después de su debut en San Francisco, la exposición se embarcó en una gira internacional para el Museo de Arte Moderno, el PS1 Contemporary Art Center, Nueva York (2008), el Museo de Arte de Dallas, Texas (2008-09), el Museo de Arte Contemporáneo de Chicago (2009) y el Museo de Arte Contemporáneo de Sídney (2009-10).
Olafur Eliasson : El San Francisco Museum of Modern Art (Museo de Arte Moderno de San Francisco) organizó la primera gran presentación de Olafur en Estados Unidos: "Take Your Time: Olafur Eliasson", abierta del 10 de septiembre de 2007 al 24 de febrero de 2008; la exhibición fue organizada por la directora del Museo de Arte Contemporáneo de Chicago, Madeleine Grynsztejn (entonces Elise S. Haas, curadora de pintura y escultura del SFMOMA), dicha presentación expandiría la carrera de Olafur de 1993 y hasta 2007.
Probal Dasgupta : Probal Dasgupta nacido en Calcuta (India) en 1953, es un esperantista, lexicógrafo y antiguo presidente de la Asociación Universal de Esperanto, elegido en el congreso Universal de Yokohama en agosto de 2007, su apellido se ha transliterado al Esperanto como Daŝgupto
Clive Owen : Inicialmente desinteresado por la escuela de teatro, cambió de opinión en 1984, después de un largo e infructuoso período de búsqueda de trabajo.
Clive Owen : Se volvió conocido entre el público norteamericano después de protagonizar a "El Conductor" en los cortometrajes de BMW.
Clive Owen : Owen nació en Coventry, Warwickshire, Inglaterra, como el cuarto de cinco hermanos.
Clive Owen : En 2006, realizó una parodia del papel de Bond al aparecer en la nueva versión de "La Pantera Rosa" como un personaje llamado 006.
Clive Owen : Después de la graduación, se ganó un lugar en el Young Vic (un reconocido teatro londinense), actuando en varias obras de Shakespeare.
Clive Owen : A pesar de que se ha desmentido públicamente, por mucho tiempo se dijo que Owen era un posible sucesor de Pierce Brosnan en el papel de James Bond.
Clive Owen : Clive Owen (Coventry, Warwickshire, 3 de octubre de 1964) es un actor británico, que actúa con regularidad en Hollywood y en películas estadounidenses independientes.
Clive Owen : Owen ganó el favor de las críticas con su interpretación en la película "Croupier" de Mike Hodges, donde tuvo el rol protagonista de un escritor emprendedor que consigue un empleo en un casino de Londres como inspiración para su trabajo, para luego verse envuelto en un intento de robo.
İlkay Gündoğan : FC Nürnberg.
İlkay Gündoğan : Bayern de Múnich.
İlkay Gündoğan : Alemania llegó a las semifinales, pero Gündoğan no jugó.
İlkay Gündoğan : Fue llamado para la selección de Alemania absoluta, en agosto de 2011 para un partido amistoso contra Brasil, pero no entró al campo de juego por decisión técnica.
İlkay Gündoğan : El centrocampista se trasladó a la edad de 18 años del VfL Bochum a 1.
İlkay Gündoğan : En ese partido, se retiró con una lesión en la espalda, lo cual trajo como consecuencia que se perdiera el Mundial de 2014, en el cual Alemania salió campeón.
İlkay Gündoğan : İlkay Gündoğan (Gelsenkirchen, Regierungsbezirk, Alemania, 24 de octubre de 1990) es un futbolista alemán de origen turco.
İlkay Gündoğan : Su primer gol vino el 20 de febrero de 2010 en un partido en casa, de nuevo contra el Bayern.
İlkay Gündoğan : El 5 de mayo de 2011, se anunció que Gündoğan firmó un contrato de cuatro años con el Borussia Dortmund.
İlkay Gündoğan : Tras varias negociaciones, el 1 de julio firmó una extensión de contrato que le mantendrá en el equipo hasta el 2017.
İlkay Gündoğan : Dos días después, se anunció que no renovaría su contrato con el Dortmund que expirará el 30 de julio de 2016.
İlkay Gündoğan : El 4 de junio de 2018, el seleccionador Joachim Löw lo incluyó en la lista de 23 para el Mundial.
İlkay Gündoğan : A pesar de su prolongada inactividad, en abril de 2014 se anunció su renovación con el club, ampliándose el contrato hasta junio de 2016.
İlkay Gündoğan : En mayo de 2012, fue seleccionado por el director Joachim Löw para el plantel de 23 jugadores para la UEFA Euro 2012, con el dorsal número 2.
İlkay Gündoğan : Anotó su segundo gol en su próximo partido, un amistoso el 14 de agosto de 2013 en el Fritz-Walter Stadion de Kaiserslautern ante .
İlkay Gündoğan : El 11 de octubre de 2011, hizo su debut con Alemania después de entrar como sustituto para el capitán Philipp Lahm durante los últimos seis minutos de la victoria por 3-1 ante la selección de Bélgica en un partido de clasificación para la Eurocopa 2012 en el ESPRIT Arena.
İlkay Gündoğan : El 29 de octubre de 2016, anotó dos goles contra el West Bromwich Albion en la victoria del City por 4-0.
İlkay Gündoğan : El 26 de marzo de 2013, Gündoğan anotó su primer gol para Alemania, el 4-1 en un partido de clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 2014 contra en el Frankenstadion de Núremberg.
İlkay Gündoğan : Hizo su debut con el City, el 14 de septiembre de 2016 ante el Borussia Mönchengladbach, en una jornada de Champions League.
Artur Jędrzejczyk : El partido terminó con una victoria 5-6 para el Arsenal.
Artur Jędrzejczyk : Pasó dos temporadas cedido al GKS Jastrzębie y al Dolcan Ząbki, antes de regresar al Legia en la temporada 2009.
Artur Jędrzejczyk : El 30 de mayo de 2013 firmó un contrato de 3 años con el FC Krasnodar ruso, que se extiende por dos años, en diciembre de 2014.
Artur Jędrzejczyk : En mayo de 2018 formó parte de la plantilla preliminar para la Copa Mundial de la FIFA 2018 celebrada en Rusia, siendo uno de los 23 seleccionados por Adam Nawałka.
Artur Jędrzejczyk : Jędrzejczyk fue convocado para la Eurocopa 2016, jugando como titular los cinco partidos como lateral izquierdo junto a su compañero de equipo Michał Pazdan.
Artur Jędrzejczyk : Artur Jędrzejczyk (Dębica, Polonia, 4 de noviembre de 1987) es un futbolista internacional polaco que juega de defensa en el Legia de Varsovia de la Ekstraklasa.
Artur Jędrzejczyk : Artur Jędrzejczyk se unió al Legia de Varsovia en agosto de 2006, proveniente del Igloopol Dębica de su ciudad natal.
Luigi Sepe : Después de que Italia calificara a la siguiente ronda, no recibió ninguna llamada de nuevo.
Luigi Sepe : En la temporada 2010-11, fue nombrado en la Liga Europa de la UEFA como miembro de la lista B del Napoli.
Luigi Sepe : Luigi Sepe (Torre del Greco, Ciudad metropolitana de Nápoles, Italia, 8 de mayo de 1991) es un futbolista italiano.
Luigi Sepe : En la sub-18 participó en la Copa Internacional de Eslovaquia, por delante de Valerio Frasca en abril.
Luigi Sepe : Él era el portero reserva de por detrás de Colombi en 2010 en el Campeonato de Europa Sub-19 para clasificación del Campeonato de Fútbol, pero también jugó una vez.
Luigi Sepe : El 9 de julio de 2018 fue cedido al Parma, recién ascendido a la Serie A. El 10 de julio de 2019 se prolongó la cesión una temporada más con obligación de compra.
Luigi Sepe : Sepe hizo sucesivas apariciones con la (nacidos en 1991 del equipo) de marzo a septiembre, todos los reemplazado Simone Colombi en la segunda mitad, incluyendo el versículo Ucrania (nacido en 1990 del equipo).
Luigi Sepe : Durante la temporada 2008-09 llevó la camiseta número 44 y fue la cuarta opción por detrás de Gennaro Iezzo, Nicolás Navarro y Matteo Gianello.
Zlatko Vujović : Zlatko Vujović (Sarajevo, Yugoslavia, 26 de agosto de 1958), es un ex-futbolista bosniocroata, se desempeñaba como delantero.
Luca Zingaretti : En televisión apareció en :
Luca Zingaretti : La serie, empezada en 1999 y aún no finalizada, consistía hasta 2013 en 26 películas.
Luca Zingaretti : Después de su éxito devino en uno de los más reclamados actores dramáticos en Italia, apareciendo en películas como:
Luca Zingaretti : - En 2003 Zingaretti fue hecho Caballero del Orden de Mérito de la República.
Luca Zingaretti : Nativo de Roma, Zingaretti es el hermano mayor del político Nicola Zingaretti.
Luca Zingaretti : En 2010, aparecen cuatro nuevos episodios de "Montalbano", retransmitidos por RAI el 14 de marzo de 2011 y los tres lunes siguientes.
Luca Zingaretti : También apareció en la película "Il figlio più piccolo" ("El hijo más joven"), dirigida por Pupi Avati y coprotagonizada por Christian De Sica.
Luca Zingaretti : Ganó atención de la crítica con su rol como el feroz "Ottorino" en la película de Marco Risi de 1994 "Il branco" ("La manada").
Luca Zingaretti : Sin embargo, el estrellato le llegó con su rol principal como el comisario Salvo Montalbano, en una serie de películas de televisión, inicialmente mostrados en RAI Dos, y luego en RAI Uno, así como muchos otros canales de televisión europeos, sudamericanos, y en SBS en Australia.
Luca Zingaretti : En 1996 protagonizó con Sabrina Ferilli en la película "Vite strozzate" ("Vidas estranguladas"), dirigida por Ricky Tognazzi.
Luca Zingaretti : En 2008 apareció en cuatro nuevas películas de "Montalbano", y en el mismo periodo adaptó y dirigió la obra "La Sirena", sobre una historia de Giuseppe Tomasi di Lampedusa.
Luca Zingaretti : En 2009 apareció en teatro y también trabajó en la película "Noi credevamo", dirigida por Mario Martone y que transcurre durante la reunificación de Italia, con el rol de Francesco Crispi.
Luca Zingaretti : Hizo su debut fílmico en 1987 con un papel menor en "Gli occhiali d'oro" ("Las gafas de montura de oro"), dirigida por Giuliano Montaldo; y ese mismo año hace su primera aparición televisiva en "Il Giudice Istruttore" ("El juez instructor)", dirigido por Florestano Vancini y Gianluigi Calderone.
Jonathan Erlich : Se volvió profesional en 1996.
Jonathan Erlich : Jonathan Erlich (n. 5 de abril de 1977, en Buenos Aires) es un tenista argentino nacionalizado israelí.
Lê Quang Liêm : En 2005 ganó el campeonato del mundo "under 14" de Belfort y compitió en las Olimpiadas de ajedrez por Vietnam en 2006, 2008, 2010, 2012, 2014 y 2016.
Kuniya Daini : Daini fue elegido para integrar la selección nacional de Japón para los Juegos Asiáticos de 1974.
Siyabonga Nomvethe : En 2006 regresa a su país para jugar unos meses con el Orlando Pirates.
Siyabonga Nomvethe : Empezó su carrera a principios de 1997 en el African Wanderers de la segunda división sudafricana.
Siyabonga Nomvethe : Participó en la Copa Mundial de Fútbol de Corea del Sur y Japón de 2002.
Siyabonga Nomvethe : Jugó dos partidos; contra Eslovenia, donde marcó el gol de la victoria de su equipo (1-0), y contra España (2-3).
James Comey : Virtualmente todo el mundo en Washington pensaba que debía ser despedido por el trabajo horrible que hizo hasta que, de hecho, fue despedido".
James Comey : Trump describió Comey como un "probado soplón y mentiroso.
James Comey : Sirvió en el Consejo de administración de HSBC Holdings hasta julio de 2013.
James Comey : En esa capacidad, fue responsable para supervisar la investigación del FBI del escándalo de los email de Hillary Clinton.
James Comey : Fue el séptimo director del Buró Federal de Investigaciones (FBI) desde septiembre de 2013 hasta mayo de 2017.
James Comey : Ejerció como Fiscal federal para el Distrito Sur de Nueva York desde enero de 2002 a diciembre de 2003, y posteriormente, como Fiscal General Adjunto de Estados Unidos, de diciembre de 2003 a agosto de 2005.
James Comey : En septiembre de 2013, Comey fue nombrado Director del FBI por Presidente Barack Obama.
James Comey : en Chicago, Illinois, a su amigo cercano y colega anterior Patrick Fitzgerald, para ser el consejero especial y encabezar la investifgación federal de la CIA Leak Grand Jury Investigation también conocida como la "Plame affair", después de que el Fiscal General John Ashcroft recusó.
James Comey : El 8 de junio de 2017, fue citado a declarar ante la Comisión de Inteligencia del Senado estadounidense para esclarecer una posible obstrucción a la justicia por parte de Donald Trump.
James Comey : En 2010, se convirtió en el Consejo General en Bridgewater Associates, con sede en Westport, Connecticut.
James Comey : Su función en la elección presidencial de EE.UU en 2016, particularmente respecto a sus comunicaciones públicas, era altamente polémico, y ha sido citado como factor decisivo en la pérdida electoral de Clinton a Donald Trump.
James Comey : A principios de 2013, dejó Bridgewater para convertirse en estudiante de Investigación Senior y un socio de Hertog en Ley de Seguridad Nacional en la Escuela de leyes de Columbia en la ciudad de Nueva York.
Alessandro Cambalhota : Alessandro Cambalhota (nacido el 27 de mayo de 1973) es un exfutbolista brasileño que se desempeñaba como delantero.
Rupert Everett : Everett fue criado y educado en la fe católica.
Rupert Everett : Es de ascendencia inglesa, irlandesa, escocesa, alemana y holandesa.
Rupert Everett : También fue la voz del Príncipe Encantador en "Shrek".
Rupert Everett : Captó la atención del público en 1984 cuando interpretó a un joven estudiante abiertamente homosexual en la película "Otro país", tras haber protagonizado el mismo papel en la obra teatral en 1981.
Rupert Everett : Entre 2006 y 2010, Everett vivió en Nueva York (Estados Unidos), pero volvió a Londres debido a la mala salud de su padre.
Rupert Everett : En 2008, Everett compró una casa en el distrito de Belgravia, en el oeste de Londres.
Rupert Everett : Tiene un hermano, Simon Anthony Cunningham Everett (nacido en 1956).
Rupert Everett : Desde ahí ha aparecido en diferentes películas en el rol de homosexual como "La boda de mi mejor amigo" de 1997 (en un elenco encabezado por Julia Roberts y Cameron Diaz) y "The Next Best Thing" ("Algo casi perfecto", 2000), donde compartió protagonismo con Madonna.
Rupert Everett : Robert James Hector Everett (Burnham Deepdale, Norfolk; 29 de mayo de 1959) es un actor de cine y teatro, productor y escritor británico.
Rupert Everett : Su abuelo materno, el vicealmirante Sir Hector Charles Donald MacLean, era un sobrino del militar escocés Hector Lachlan Stewart MacLean, quien recibió la Cruz de Victoria.
Rupert Everett : Su abuela materna, Opre Vyvyan, era descendiente de los barones Vyvyan de Trelowarren y del alemán Freiherr (Barón) von Schmiedern.
Rupert Everett : En marzo del 2015 se anunció que Rupert se había unido al elenco principal de la tercera temporada de la serie "The Musketeers" donde dio vida a Philippe Achille, el Marqués de Feron y hermano ilegítimo del Rey Louis XVIII (Ryan Gage), que gobierna como un gobernador corrupto en París, hasta el sexto episodio de la tercera temporada después de que su personaje fuera asesinado por el criminal Lucien Grimaud para prevenir que Philippe le advirtiera a Aramis y al rey Luis que iban a atacarlos.
Marc Ribot : Marc Ribot (pronunciado /ˈriːboʊ/) (Newark, New Jersey, Estados Unidos, 21 de mayo de 1954) es un compositor y guitarrista estadounidense.
Marc Ribot : Con Elvis Costello colaboró en los discos "Mighty Like a Rose" (1991), and "Kojak Variety" (1995).
Marc Ribot : Otro proyecto destacable es Marc Ribot y Los Cubanos Postizos (The Prosthetic Cubans), en donde interpreta su estilo en canciones del músico cubano Arsenio Rodríguez.
Marc Ribot : Ha sido músico en giras y grabaciones de Tom Waits y ha participado en trabajos de Andrés Calamaro, Soloman Burke, John Lurie, Elvis Costello, Marianne Faithful, Arto Lindsay, Caetano Veloso, Laurie Anderson, David Sylvian, Susana Baca, McCoy Tyner, T-Bone Burnett, The Jazz Passengers, The Lounge Lizards, Evan Lurie, Chocolate Genius, Jamaaladeen Tacuma, Cibo Mato, Medeski Martin & Wood, James Carter, Vinicio Caposella (Italia), Sara Valenzuela (México) , Auktyon (Rusia), Vinicius Cantuaria, Sierra Maestra (Cuba), Alain Bashung (France), Joe Henry, Alan Toussaint, Marisa Monte, Allen Ginsburg, Trey Anastasio, Madeline Peyroux, Patti Scialfa, Sam Phillips, Akiko Yano y The Black Keys, Vinicio Capossela, entre otros.
Marc Ribot : Ribot colabora con frecuencia con John Zorn y los músicos de la disquera Tzadik Records, incluyendo muchos volúmenes de la serie de Zorn "Filmworks Series", así como los ensambles Masada Guitars, Bar Kokhba Sextet y Electric Masada.
Jaime Duarte : Jaime Duarte (Lima, Perú, 27 de febrero de 1955), es un exfutbolista peruano.
Jaime Duarte : También fue campeón con el Deportivo San Agustín ganando el campeonato descentralizado en 1986.
Luis Miguel Ramis : El 24 de junio de 2018 el Albacete Balompié apostó por él como nuevo técnico.
Luis Miguel Ramis : Luis Miguel Ramis Monfort (Tarragona, España, 25 de julio de 1970), más conocido como Ramis, es un exfutbolista y entrenador español.
Luis Miguel Ramis : En enero de 2016, tras el ascenso de Zinedine Zidane al primer equipo del Real Madrid, Ramis se convertiría en el entrenador del Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis : Ramis se formó en el Club Gimnàstic de su Tarragona natal, hasta que en 1991 fichó por el Real Madrid.
Isaías Samakuva : Samakuva, por su parte, pasó bastante tiempo viviendo en Europa, entre 1989 y 1994 y entre 1998 y 2002, donde ostentaba el cargo de representante (embajador, en terminología del partido) de UNITA en Europa.
Isaías Samakuva : Obtuvo un escaño en la Asamblea Nacional de Angola en estas elecciones, en las que UNITA tuvo un resultado electoral muy pobre, pues solamente obtuvo 16 de los 220 escaños del parlamento angoleño.
Isaías Samakuva : Isaías Henrique Ngola Samakuva (1946, Kunji, provincia de Bié, Angola) es el presidente de la Unión Nacional para la Independencia Total de Angola (UNITA).
Isaías Samakuva : El día 19 de septiembre de 2008 emitieron una declaración en la que se afirmaba que "confirmaban la confianza depositada en Samakuva" y culpaban de los pobres resultados del partido a los abusos del partido gobernante, el Movimiento Popular para la Liberración de Angola (MPLA).
Isaías Samakuva : A pesar de las objeciones del partido a los problemas acaecidos en el proceso electoral, Samakuba anunció el día 8 de septiembre de 2008 que UNITA aceptaba los resultados electorales.
Jorge Socías : Jorge Luis Alberto Socías Tuset (Santiago, Chile; 26 de octubre de 1951) es un ex-futbolista y actual entrenador chileno.
Jeremy Sheffield : Sin embargo su carrera como bailarín terminó cuando tenía 27 años luego de que sufriera un dedo roto y un ligamento desgarrado.
Jeremy Sheffield : Como bailarín apareció en el video del famoso grupo Queen: "I Want To Break Free".
Jeremy Sheffield : En enero de 2010 se unió al elenco que participó en el programa de patinaje "Dancing on Ice", su pareja fue la patinadora profesional Susie Lipanova, con quien quedó en el duodécimo lugar.
Jeremy Sheffield : En 2005 se unió al elenco de la película "The Wedding Date", donde interpretó a Jeffrey.
Pat Cox : Entre 1982 y 1986 presentó el programa "Today Tonight" a la Radio Telefís Éireann (RTE) en la que se emitían reportajes de investigación y con la que cubrió las elecciones a los Estados Unidos, el Reino Unido y Francia.
Pat Cox : El 20 de mayo de 2004 fue galardonado con el Premio Carlomagno por sus trabajo en favor de la ampliación de la Unión Europea y la democracia.
Pat Cox : Fue escalando posiciones dentro su propio partido, llegando a disputar su liderazgo el año 1993, perdiendo ante Mary Harney.
Pat Cox : En 1992 en las elecciones generales irlandesas fue elegido miembro del Dáil Éireann (Parlamento irlandés) por la circunscripción de Cork.
Pat Cox : En las elecciones europeas de 1989 fue elegido eurodiputato del Parlamento Europeo en representación de los Demócratas Progresistas.
Pat Cox : Pat Cox (Dublín, 28 de noviembre de 1952) es un político irlandés que fue Presidente del Parlamento Europeo entre los años 2002 y 2004.
Robbie Williams : He vivido ciertos fenómenos que no puedo comprender".
Robbie Williams : Este será, probablemente, el último álbum de Williams en la discográfica EMI.
Robbie Williams : En 2004, fue incluido en el Salón de la Fama de Música del Reino Unido después de haber sido votado como el artista más grande de la década de 1990.
Robbie Williams : La popularidad de la canción llevó el álbum al Top 10 durante 28 semanas.
Robbie Williams : Su primer álbum fue "Life Thru A Lens".
Robbie Williams : El jueves 14 de junio de 2018, durante la ceremonia inaugural del XXI Campeonato Mundial de Fútbol Copa FIFA Rusia 2018, en el Estadio Luzhniki de Moscú, interpretó fragmentos de varios de sus éxitos.
Robbie Williams : En febrero se confirmó que Williams ha escrito sus canciones con Guy Chambers y Mark Ronson.
Robbie Williams : En el otoño del año 2003, Robbie hace un exitoso concierto en Knebworth.
Robbie Williams : En mayo de 2016 se anunció que Robbie Williams había firmado un contrato de grabación con Sony Music.
Robbie Williams : El portavoz del cantante, Tim Clark, dijo que el artista está planeando comenzar las sesiones de grabación en marzo y que el nuevo disco saldría a la venta en el otoño de 2009.
Robbie Williams : Robbie Williams dijo en un comunicado: "Sony me inspiró, me siento inspirado, estoy más preparado de lo que nunca he estado, y totalmente convencido de que estoy en el lugar correcto, espero con ansias trabajar en este disco, que es un álbum del cual me siento inmensamente orgulloso, en esta emocionante nueva asociación con Sony Music".
Robbie Williams : Las ventas del artista en todo el mundo alcanzan los 70 millones de álbumes, lo que le sitúa entre los artistas más vendidos en todo el mundo, y unos 15 millones de sencillos.
Robbie Williams : En septiembre de 2012, Williams anunció para el 5 de noviembre la salida de su nuevo disco llamado "Take the Crown".
Robbie Williams : Robert Peter Williams, hijo de Pete y Theresa Janette Williams, nació el 13 de febrero de 1974 en la Maternidad del Hospital North Staffordshire en Newcastle-under-Tyme, Staffordshire, al oeste de Inglaterra.
Robbie Williams : El 15 de octubre de 2013, tras el notable éxito de "Take the Crown", y haber finalizado su tour europeo, Robbie Williams confirma su noveno álbum de estudio en solitario, "Swings Both Ways", con participaciones de Kelly Clarkson, Olly Murs, Michael Bublé, Lily Allen y Rufus Wainwright.
Robbie Williams : Robert Peter Williams (Stoke-on-Trent, Staffordshire, Inglaterra; 13 de febrero de 1974), más conocido como Robbie Williams, es un cantante, compositor y actor británico de pop rock.
John Zerzan : Él rechaza no sólo al Estado, sino a otras instituciones que él supone autoritarias.
John Zerzan : Tras una vida de activismo sindical y ecológico tendente cada vez a posturas más radicales, se dio a conocer en 1995 tras una entrevista a página completa en el "New York Times".
John Zerzan : Nacido en 1943 en Salem, Oregón, de padres migrantes de la región checa de Bohemia, estudió Historia en la Universidad Stanford y completó su Master en la Universidad Estatal de San Francisco; posteriormente intentó realizar una tesis doctoral en la Universidad del Sur de California, pero la dejó antes de completarla.
John Zerzan : Sus críticas se extienden a la domesticación, el lenguaje, el pensamiento simbólico (como la matemática) y el arte, así como el concepto del tiempo.
John Zerzan : John Zerzan es un filósofo y autor anarcoindividualista y primitivista estadounidense.
John Zerzan : Sus trabajos critican la civilización como inherentemente opresiva, y defienden la vuelta a las formas de vida del cazador-recolector prehistórico como inspiración para la forma que debería tener una sociedad libre.
John Zerzan : El “primitivismo” que sostiene se puede explicar como la intención de una sociedad puramente cazadora-recolectora, sin tecnología ni domesticación.
John Zerzan : Él describe la sociedad contemporánea como un mundo creado sobre la producción psicológica de escasez y pobreza, la historia de la civilización sería la historia de la renuncia de nuestras virtudes y derechos.
John Zerzan : Según Zerzan, hoy en día aún podemos encontrar civilizaciones no alienadas y organizadas de una forma no opresiva, como es el caso de los Kung, bosquimanos y Mbuti.
John Zerzan : Sus libros más conocidos son: (en inglés) "Elements of Refusal" (1988), "Future Primitive and Other Essays" (1994), "Running on Emptiness" (2002), "Against Civilization: Readings and Reflections" (2005) y "Twilight of the Machines" (2008).
John Zerzan : Zerzan utiliza estudios antropológicos de estas sociedades como base para una amplia crítica de los aspectos de la vida moderna.
John Zerzan : Las reclamaciones de Zerzan sobre la situación de las sociedades primitivas se basan en una lectura particular de las obras de antropólogos conocidos como Marshall Sahlins y Richard B. Lee.
John Zerzan : Zerzan es comúnmente asociado con las filosofías del primitivismo o del neoludismo y en especial con su oposición a la tecnología.
John Zerzan : El trabajo de Zerzan tiene una base marcadamente dualista entre lo “primitivo” –considerado como no-alienado, salvaje, no jerárquico, lúdico y socialmente igualitario –y lo “civilizado”– considerado alienado, domesticado, jerárquicamente organizado y socialmente discriminatorio (véase: mito del buen salvaje).
Alberto Del Rio : Luego fueron confrontados por el "stable" Los Perros del Mal.
Alberto Del Rio : El 9 de septiembre fue liberado oficialmente de su contrato con la empresa.
Alberto Del Rio : En 1997, quedó en tercer puesto en los Campeonatos Mundiales Júnior, en la República Checa.
Alberto Del Rio : Más tarde reveló también que como parte de su salida de la WWE, él tenía prohibido luchar en los Estados Unidos durante un año.
Alberto Del Rio : Durante el próximo par de años Caras que trabajan tanto en México y Japón para adquirir experiencia en el ring.
Alberto Del Rio : Sin embargo, Caras para el próximo año se encontró sin dirección, trabajó historias con Último Guerrero y Kenzo Suzuki, pero a largo plazo no ha sido así.
Alberto Del Rio : El 18 de agosto, Del Río fue suspendido por treinta días por su primera violación de la política de bienestar de la WWE.
Alberto Del Rio : También ganó los Juegos Centroamericanos y Caribeños en su división de peso en tres ocasiones y, además, ganó una medalla en los Juegos Panamericanos.
Alberto Del Rio : Tuvo un lugar en el equipo nacional mexicano de lucha grecorromana, obteniendo varios campeonatos durante este período.
Alberto Del Rio : Sin embargo, tras el combate, Van Dam le aplicó un "Van Teminator" con una silla.
Alberto Del Rio : Mientras que en las promociones de lucha libre fuera de México el título de peso pesado que indican que él era el hombre superior de la federación, las promociones de lucha libre mexicana tienden a poner más énfasis en las divisiones de menor peso que en los pesos pesados.
Alberto Del Rio : El 19 de diciembre en "RAW", Del Río sufrió un pequeño desgarro en la ingle que le mantendrá inactivo de cuatro a seis semanas.
Alberto Del Rio : Sin embargo, después de su acuerdo con la WWE comenzó a mostrar signos rudos, iniciando un feudo con Shocker.
Alberto Del Rio : En Money in the Bank, no logró ganar el maletín siendo Dean Ambrose el ganador.
Alberto Del Rio : El show terminó con El Patrón atacando a El Hijo del Perro Aguayo después de su victoria en el evento principal.
Alberto Del Rio : Caras de ejecución con el campeonato Mundial de Peso Pesado CMLL se mantuvo en gran parte sin incidentes, con sólo cuatro defensas del título en los 533 días que se celebró el campeonato.
Alberto Del Rio : y fue el ganador del "Raw" Money in the Bank de 2011, siendo el único luchador que consiguió estos logros el mismo año.
Alberto Del Rio : En los meses siguientes informes contradictorios de si había firmado o no se levantó, pero permaneció como CMLL World Heavyweight Champion.
Alberto Del Rio : Al parecer, Rodríguez era infeliz con WWE, alegando que le habían dado promesas vacías, incluyendo un empuje principal del evento, cuando hizo su regreso en octubre de 2015.
Alberto Del Rio : Después de que el líder de Los Perros del Mal El Hijo del Perro Aguayo atacara a Dos Caras, El Patrón atacó a todos los miembros del "stable", mientras que funcionarios de la AAA le recordaron su cláusula de no competencia con la WWE.
Alberto Del Rio : En 2005, Rodríguez firmó un contrato con el Consejo Mundial de Lucha Libre (CMLL).
Alberto Del Rio : Rodríguez fue seleccionado para competir en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000, pero no pudo asistir, ya que ese año, México no envió al equipo de lucha.
Alberto Del Rio : Rodríguez estudió en la Universidad Autónoma de San Luis Potosí Zona Huasteca, de donde se graduó en arquitectura.
Alberto Del Rio : También le ganó a Heavy Metal y Apolo Dantés para ganar un lugar en la final, derrotando a Héctor Garza para ganar el premio.
Alberto Del Rio : Sin embargo, Rodríguez se quedó con CMLL y dijo que firmó un contrato de cuatro años y eligió CMLL, ya que le ofreció un mejor trato que la WWE.
Alberto Del Rio : Rodríguez nació en San Luis Potosí, México, siendo el hijo del luchador Dos Caras y sobrino de Mil Máscaras.
Alberto Del Rio : Rodríguez también anunció que por el momento él estaba bajo una cláusula de no competencia por 90 días, lo que le impediría luchar para la AAA.
Alberto Del Rio : El año siguiente, el 31 de marzo de 2006 Caras se ha introducido de nuevo en el torneo de la Copa Júnior y obtuvo una victoria de retorno sobre el Dr. Wager, Jr., quien lo dejó fuera del torneo el año anterior.
Alberto Del Rio : Después de no competir en los Juegos Olímpicos de 2000 Rodríguez se dirigió a la empresa familiar, y se entrenó con su padre para convertirse en un luchador profesional.
Alberto Del Rio : Al ser su familia una familia de luchadores, Rodríguez empezó a practicar la lucha grecorromana, siendo entrenado por Leonel Kolesni y Juan Fernández.
Alberto Del Rio : A principios de septiembre, Rodríguez anunció que sus abogados habían resuelto sus problemas con la WWE y que él ya no estaba restringido por la cláusula de no competencia de 90 días.
Alberto Del Rio : Con la victoria, Rodríguez se convirtió en el primer luchador que ganara los campeonatos mundiales de AAA y CMLL.
Alberto Del Rio : El 7 de agosto, WWE anunció que Alberto Del Río fue despedido de la empresa debido a "conducta poco profesional" y a un altercado con un empleado.
Alberto Del Rio : El 28 de abril en SmackDown, The League of Nations se enfrentó a Cesaro, Kalisto y Sami Zayn.
Alberto Del Rio : Finalmente, derrotó a Cena el 23 de octubre en el evento "Vengeance" en un "Last Man Standing Match" gracias a la interferencia de Miz y R-Truth, finalizando su feudo.
Alberto Del Rio : Mientras trabajaba en Japón, Caras ha adoptado para hacer equipo con otro luchador de segunda generación, Lizmark Jr., y cuando ambos se encontraron en el CMLL que se unieron una vez más con padres famosos del equipo es el punto de venta.
Alberto Del Rio : José Alberto Rodríguez (San Luis Potosí, 25 de mayo de 1977) es un luchador profesional y expeleador de artes marciales mexicano, más conocido por su trabajo con WWE bajo el nombre de Alberto Del Río.
Alberto Del Rio : Hizo su regreso el 18 de junio en "Raw", derrotando al Campeón de los Estados Unidos Santino Marella en un combate no titular.
Alberto Del Rio : El 28 de noviembre, Ricardo Rodríguez debutó en AAA, convirtiéndose nuevamente en el anunciador personal de Alberto.
Alberto Del Rio : El 11 de agosto de 2014, el anunciador de la AAA Arturo Rivera afirmó que Del Río regresaría a la promoción en Triplemanía XXII.
Alberto Del Rio : En Triplemanía XXII, El Patrón y su padre Dos Caras aparecieron para abrir el show, hablando sobre su llegada a la AAA y abordando el tema de la WWE, alegando que la empresa era racista.
Alberto Del Rio : En el otoño de 2008 estalló una historia que Rodríguez había luchado un dark match de la World Wrestling Entertainment (WWE) y que le había ofrecido un contrato.
Alberto Del Rio : En el Royal Rumble participó en el "Royal Rumble Match" entrando como número 27 y siendo eliminado por Batista.
Alberto Del Rio : En WrestleMania XXX fue parte de un "Battle Royal" en honor a Andre The Giant, pero fue eliminado.
Alberto Del Rio : En México trabajó en exclusiva para AAA haciendo apariciones en series como el 2002 Verano de escándalo, donde se unió a Gronda y El Hijo del Solitario para derrotar al trío de Pirata Morgan, Sangre Chicana y El Brazo.
Alberto Del Rio : En el RAW Roulette del 27 de junio se enfrentó a Show en un "Steel Cage Match" saliendo vencedor luego de la intervención de Mark Henry acabando ambos el feudo.
Alberto Del Rio : En el RAW 7 del octubre, se enfrentó a Ricardo Rodríguez por decisión de Vickie Guerrero pero antes Vickie dijo que se tendría que enfrentar a John Cena en Hell in a Cell.
Alberto Del Rio : En Battleground fue parte de la batalla real para definir al nuevo Campeón Intercontinental, pero fue eliminado por Dolph Ziggler.
Alberto Del Rio : Su feudo con Show se haría vigente el 31 de diciembre en "RAW" cuando lo atacó para proteger a Ricardo Rodríguez.
Alberto Del Rio : El 1 de julio (transmitido el 4) en "SmackDown", desafió a Sheamus a una lucha por el Campeonato de Estados Unidos, pero salió derrotado.
Alberto Del Rio : Luego derrotó a Dolph Ziggler el 7 de julio en "RAW" para ganar otra oportunidad al título de los Estados Unidos contra Sheamus, pero perdió un Last Man Standing esa misma semana en "Main Event".
Alberto Del Rio : Caras recibió dos oportunidades para desafiar Universo 2000 por el título Mundial de peso pesado CMLL, pero se quedó corto hasta su tercer intento, el 8 de julio de 2007, cuando se convirtió en el CMLL World Heavyweight Champion.
Alberto Del Rio : Tras esto, el 26 de mayo en SmackDown, Del Río venció a Zack Ryder consiguiendo así, un lugar en el Money in the Bank Ladder Match.
Alberto Del Rio : En el siguiente "RAW" fue derrotado nuevamente por Randy Orton en un Two out of Tree Falls Match, terminando el feudo entre ellos.
Alberto Del Rio : El 1 de noviembre de 2014, Rodríguez, trabajando bajo el nombre de Alberto, hizo su debut para la promoción de lucha libre japonesa WRESTLE-1, derrotando a Masakatsu Funaki.
Alberto Del Rio : El 11 de diciembre de 2014, Ring of Honor (ROH) anunció que Rodríguez, anunciado como Alberto el Patrón, había firmado para hacer su debut para la promoción el 3 de enero de 2015.
Alberto Del Rio : El 7 de diciembre en Guerra de Titanes, Alberto derrotó a El Texano, Jr. para convertirse en el nuevo Megacampeón de Peso Completo de AAA.
Alberto Del Rio : El 22 de abril en Impact Wrestling, derrotó a Magnus ganando el Campeonato Global de la GFW.
Alberto Del Rio : En una conferencia de prensa el 14 de agosto, Rodríguez reconoció que la WWE tenía los derechos del nombre de Alberto Del Río y reveló que él trabajaría para la AAA bajo el nuevo nombre de "El Patrón".
Alberto Del Rio : En su primera prueba en la empresa, Caras compitió en La Copa Júnior 2005, pero fue derrotado en la semifinal por Dr Wagner, Jr.. avance a la semifinal de la copa, sólo meses después de firmar con la empresa fue un indicador de que los bookers se interesaron por elevándolo en la clasificación, esto fue corroborado cuando recibió los partidos, tanto para el CMLL Campeonato Mundial Peso Pesado y el CMLL World Light Heavyweight Championship dentro de un período de tres semanas.
Alberto Del Rio : El 14 de septiembre, Rodríguez, ahora llamado "El Patrón Alberto", tuvo su primera lucha en AAA, haciendo equipo con Myzteziz & La Parka derrotando a Aguayo, Averno & El Texano Jr. Alberto empezaría un feudo con El Texano Jr. sobre el Megacampeonato de AAA.
Alberto Del Rio : En Slammiversary XV, Alberto derrotó a Lashley, unificando el Campeonato Global de la GFW con el Campeonato Mundial Peso Pesado de Impact.
Ted Turner : Tiene cinco hijos.
Ted Turner : Se convirtió en miembro de Kappa Sigma.
Ted Turner : Como se desarrollaron los sistemas de cable, muchos llevan a su estación a mejorar sus horarios.
Ted Turner : Dimitió como vicepresidente en 2003 y luego del consejo de administración en 2006.
Ted Turner : En ese momento, las estaciones de UHF hizo bien sólo estaban en los mercados sin estaciones VHF.
Ted Turner : Cuando tenía nueve años, su familia se trasladó a Savannah, Georgia.
Ted Turner : Ese mismo año se creó Capitán Planeta y los planetarios, un medio ambiente de superhéroes.
Ted Turner : Turner produjo dos series de televisión con él Capitán Planeta como personaje destacado.
Ted Turner : Decidido a expandir la empresa familiar, a finales de 1960 comenzó a comprar estaciones de radio del sur.
Ted Turner : A pesar de la oposición de los aficionados al cine, estrellas y directores, la película ganó más de un sector del público.
Ted Turner : Los suscriptores finalmente llegaron a ser dos millones de suscriptores y el valor neto de Turner se elevó a $ 100 millones.
Ted Turner : Asistió a la Escuela McCallie, una escuela preparatoria privada para chicos en Chattanooga, Tennessee.
Ted Turner : Hoy en día es conocido su filiación para con la posesión y conservación de tierras y propiedades, siendo durante mucho tiempo el mayor poseedor de tierras de Estados Unidos hasta que en el 2011 "John C. Malone" lo sobrepasó.
Ted Turner : Sin embargo, el estallido de la burbuja de las puntocom hirió el crecimiento y la rentabilidad de la división de AOL, que a su vez arrastró el rendimiento y precio de las acciones de la compañía combinada.
Ted Turner : TNT utiliza la World Championship Wrestling (WCW) para atraer a un público más amplio, después que esta fuera comprada por él en 1989.
Ted Turner : Igualmente es un reconocido filántropo, siendo su más notorio proyecto, su donación de US$ 1,000 millones, para las diferentes causas de las Naciones Unidas, dando como resultado la creación de la "«Fundación de las Naciones Unidas»", en la cual ha servido como presidente.
Ted Turner : Turner inicialmente se especializó en obras clásicas, más tarde cambió sus estudios hacia la economía, pero antes de recibir un diploma, fue expulsado por tener una estudiante en su dormitorio.
Ted Turner : En 1988, se introdujo "Turner Network Television" (TNT) con "Lo que el viento se llevó."
Ted Turner : Con un total de 1,910,585 acres (7,731.86 km), sus latifundios, convierte a Turner uno de los mayores propietarios individuales en América del Norte (por superficie).
Ted Turner : Nació en la ciudad de Cincinnati, Ohio, hijo de Florencia y Robert Edward Turner II.
Ted Turner : En 1990, creó la Fundación Turner, que se centra en donaciones filantrópicas en el medio ambiente y la población.
Ted Turner : En 2010, Turner se unió con Warren Buffett a The Giving Pledge, y prometió donar la mayor parte de su fortuna a la caridad después de su muerte.
Ted Turner : TNT, inicialmente mostraba más viejas películas, programas de televisión y programas originales junto con nuevas reposiciones.
Ted Turner : En 2001, en virtud de AOL Time Warner, fue vendida a la Federación Mundial de Lucha Libre.
Ted Turner : Turner se ha casado y divorciado tres veces: con Judy Nye (1960-1964), Jane Shirley Smith (1965-1988), y la actriz Jane Fonda (1991-2001).
Ted Turner : Turner Entertainment Co. fue establecida en agosto de 1986 para supervisar las propiedades de cine y televisión propiedad de Ted Turner.
Ted Turner : Turner utiliza la gran parte de su vastas posesiones territoriales para la cría de carne de bisón, con las cuales provee a su cadena de restaurantes, "Ted's Montana Grill", acumulando el mayor rebaño de bisontes del mundo.
Ted Turner : Inicialmente, la estación corrió viejas películas de los años 1930, 1940 y 1950, junto con los dibujos animados de teatro y comedias muy viejos y viejos programas de drama.
Ted Turner : A mediados de la década de 1980, Turner se convirtió en una fuerza para la coloración de las películas en blanco y negro.
Ted Turner : Gracias a esto se compraron 5,000 acres (20 km de plantación) en Jacksonboro, Carolina del Sur, por $ 2 millones.
Ted Turner : A través de Turner Enterprises, que posee 15 ranchos en Kansas, Montana, Nebraska, Nuevo México, Oklahoma y Dakota del Sur.
Ted Turner : En marzo de 1963 se suicidó su padre, Turner paso a ser presidente y director ejecutivo de Turner Advertising Company cuando tenía 24 años al siguiente mes de este suceso, convirtió a la empresa en una empresa global.
Ted Turner : Turner asistió a la Universidad Brown y fue vicepresidente de la Unión de Debate de Brown y capitán del equipo de vela.
Ted Turner : En 1985, la película "Yanqui Dandy" se convirtió en la primera película en blanco y negro redistribuido a color después de coloración por ordenador.
Ted Turner : En 1976, la FCC permitió a WTCG de Turner utilizar un satélite para transmitir contenido a los proveedores de televisión por cable locales en todo el país.
Ted Turner : Turner fue galardonado con un BA honorario de la Universidad de Brown en noviembre de 1989, cuando regresó a la escuela para ser el orador principal de la Asociación Nacional de radiodifusores universitarios en su segunda conferencia anual.
Ted Turner : Después de salir de la Universidad de Brown, Turner volvió al Sur a finales de 1960 para convertirse en director general de la Macon, Georgia, una rama del negocio de su padre.
Ted Turner : Esto permitió a Turner reforzar la imagen de marca de su "Super-estación" usando el acrónimo TBS; Turner Communications Group fue renombrado como Turner Broadcasting System y WTCG fue renombrado como WTBS.
Ted Turner : Robert Edward Turner III (Cincinnati, Ohio; 19 de noviembre de 1938) es un empresario, inversionista, terrateniente, directivo empresarial y magnate estadounidense de los medios, conocido entre otras cosas, por ser el fundador de la cadena internacional de noticias CNN, entre otras empresas periodísticas y comerciales.
Ted Turner : El 17 de diciembre de 1976, la televisora WTCG paso a ser una "superestación" con la transmisión de deportes populares a bajo precio y programas de entretenimiento (como viejas películas, reposiciones de comedias de situación y dibujos animados) vía satélite hacia las redes de televisión por cable de todo el país, una innovación muy rentable que aceleró el desarrollo de esta forma de transmisión en Estados Unidos.
Ted Turner : Las biblioteca de MGM, que incluía propiedades de Warner Bros., incluyendo los primeros "Looney Tunes" y "Merrie Melodies" y también los dibujos animados de "Popeye" de Fleischer Studios y Famous Studios y United Artists, se convirtirían en el núcleo del canal en sus primeros años.
Ted Turner : El 11 de enero de 2001, Time Warner fue comprado por AOL para convertirse en "AOL Time Warner", una fusión que apoyó inicialmente Turner.
Ted Turner : En 1994 se lanza Turner Classic Movies, que transmiten los mayores películas de antigüedad de MGM, Warner Bros., y las bibliotecas RKO.
Ted Turner : Después de un intento fallido para adquirir CBS, en 1985, Turner compró la productora MGM/UA ("Metro Goldwyn Mayer/United Artists") de Kirk Kerkorian en 1986 por $ 1.5 mil millones, para después venderla, quedándose únicamente con sus archivos cinematográficos.
Ted Turner : En 1969, vendió sus estaciones de radio para comprar un canal de televisión en Atlanta, denominado como WJRJ, Canal 17, para luego cambiar el distintivo a WTCG.
Ted Turner : En una reunión de la junta en el otoño de 2001, el estallido de Turner en contra del CEO de AOL Time Warner, Gerald Levin, finalmente llevó a la renuncia anunciada por el último efectiva a principios de 2002, siendo sustituido por Richard Parsons.
Ted Turner : En 1978, Turner llegó a un acuerdo con una estación de radio operada por estudiantes en el MIT, para obtener los derechos de la señal de la llamada WTBS por $50.000 dólares.
Ted Turner : Turner fue sacado de su cargo como jefe de las redes de cable por el entonces CEO, Gerald Levin, pero se mantuvo como vicepresidente de Time Warner.
Roy Thomas : Fury Special" número 2.
Roy Thomas : "¡Probablemente sea buena cosa que ya tuviera trabajo en Marvel para entonces!
Roy Thomas : Según estimaciones de Thomas, Lee reescribió aproximadamente la mitad de su intento.
Roy Thomas : Su primera historia fue la aventura romántica "Whom Can I Turn To?"
Roy Thomas : Pensé que era la persona indicada en el momento apropiado, pero había otra gente que, de haber estado allí, podrían haber sido igualmente los indicados".
Roy Thomas : Además resolvió los problemas planteados por la enrevesada y, con frecuencia, contradictoria continuidad de la JSA.
Roy Thomas : Empezó a escribir también más para otros medios, como la televisión, y relanzó "Alter Ego", esta vez como revista.
Roy Thomas : Se graduó en 1961 en historia y ciencias sociales, trabajando a continuación cuatro años como profesor.
Roy Thomas : Thomas hizo realidad su sueño de infancia de guionizar la Sociedad de la Justicia de América (JSA).
Roy Thomas : Trabajé para DC durante ocho días a finales de junio y principios de julio de 1965" antes de aceptar un trabajo en Marvel Comics:
Roy Thomas : Durante los 1990s, empezó a trabajar menos para Marvel y DC y más para editoriales independientes.
Roy Thomas : También creó nuevas series, como la de los Defensores o la atípica What if, compuesta por historias donde se narraba qué hubiera ocurrido si algunas de las historias publicadas en otros títulos se hubieran producido de otra forma.
Roy Thomas : Según Thomas: "Ya había escrito un guion de Jimmy Olsen algunos meses antes, cuando aún vivía y enseñaba en la zona de San Luis (Missouri).
Roy Thomas : El primero de ellos fue "All-Giant Comics", que, según sus recuerdos, presentaba a personajes como Elephant Giant.
Roy Thomas : "Cuando Stan vio el par de historias que había hecho antes para Charlton en un estilo más parecido a Gardner Fox, no estaba muy impresionado", recuerda Thomas.
Roy Thomas : Thomas se hizo cargo entonces del que sería su primer título regular en Marvel, la colección sobre la segunda guerra mundial Sgt.
Roy Thomas : Roy Thomas (22 de noviembre de 1940, Misuri) es un guionista y editor de comic books estadounidense.
Roy Thomas : Empezó entonces a guionizar Wonder Woman y, con el dibujante Gene Colan, actualizó el traje del personaje.
Roy Thomas : en la serie secundaria de Millie the Model, concretamente el número 44 de "Modeling with Millie" (diciembre de 1965), en el que, debido a un error de producción, faltaron los créditos y el logo, por lo que no aparecían la mayor parte de los autores.
Roy Thomas : En 2006, vive en Carolina del Sur, y es co-presidente de la junta de directores de la ONG para la industria del comic book The Hero Initiative.
Roy Thomas : En ese año Thomas hizo un número único sobre Red Sonja, titulado "Red Sonja Monster Island", para Dynamite Comics.
Roy Thomas : Revivió al grupo en el número 193 de la Liga de la Justicia de América, y escribió historias retroactivas en All Star Squadron, similares a las de los Invasores, situadas durante la segunda guerra mundial.
Roy Thomas : A pesar de que los esfuerzos para salvarla fracasaron, ya que el título se cerró en el número 66, la colaboración de Thomas con el dibujante Neal Adams hasta el 63 (diciembre de 1969) es recordada como uno de los momentos creativos más brillantes de la edad de plata.
Roy Thomas : Su etapa en la serie estaría marcada por una fuerte continuidad, con historias que iban desde lo personal (como el matrimonio de los Pym) hasta lo cósmico (como con la guerra Kree-Skrull en los números 89 al 97 de junio de 1971 a marzo de 1972).
Roy Thomas : Además, dio salida a su amor por los héroes de la edad de oro en la colección de superhéroes de la segunda guerra mundial Invasores.
Roy Thomas : También creó la serie de espada y brujería Arak, Son of Thunder, y la de animales antropomórficos Captain Carrot and his Amazing Zoo Crew.
Roy Thomas : Habiendo pasado ya X-Men a otros autores, volvió en el número 56 (mayo de 1969), con la colección al borde de la cancelación.
Roy Thomas : Thomas, entonces profesor de literatura inglesa en un instituto de enseñanza media, colaboró con entusiasmo en AE, sucediendo a Bails como editor en 1964.
Roy Thomas : En 1972, cuando Lee fue ascendido a editor ("publisher") de Marvel, Thomas le suceció como redactor jefe ("editor-in-chief").
Roy Thomas : En 1965, Thomas fue a Nueva York para empezar a trabajar en DC Comics como asistente de Mort Weisinger, entonces editor de las series de Superman.
Roy Thomas : De niño, Thomas fue un gran aficionado a los comic books, llegando a guionizar y dibujar sus propios cómics mientras estaba en la escuela, que repartía entre amigos y familiares.
Roy Thomas : Thomas y el dibujante de All-Star Squadron, Jerry Ordway, lanzaron también una serie paralela de la JSA, Infinity Inc., ambientada en el presente, narrando las aventuras de los hijos de los componentes de la JSA.
Roy Thomas : También es conocido por su defensa de los personajes de la Edad de oro de los comic-books, especialmente del grupo de superhéroes de los años 1940s "La Sociedad de la Justicia de América", destacando en su trabajo para DC Comics su etapa en "All-Star Squadron".
Roy Thomas : Hasta entonces, el redactor jefe Stan Lee había sido el principal guionista de todas las publicaciones de Marvel, con su hermano, Larry Lieber, ayudándole como guionista ocasional de historias esbozadas por Lee.
Roy Thomas : Fury and his Howling Commandos, empezando con el número 29 (abril de 1966) y llegando hasta el 41 (abril de 1967), e incluyendo el annual de 1966, "Sgt.
Roy Thomas : En 1981, tras años haciendo trabajos por libre para Marvel, y una disputa con el entonces redactor jefe Jim Shooter, Thomas firmó un contrato exclusivo con DC de 3 años.
Roy Thomas : La primera historia de superhéroes de Thomas fue "My Life for Yours", la historia de Iron Man que apareció en Tales of Suspense número 73 (enero de 1966), desarrollando un argumento de Lee y la secretaria Steinberg.
Roy Thomas : Thomas se convirtió en uno de los primeros y más activos miembros del fandom de la Edad de Plata del comic book que empezaba a organizarse a principios de los 1960s, especialmente en torno al Dr. Jerry Bails, cuyo entusiasmo por el renacer de los cómics de superhéroes durante aquel período le llevó a fundar el fanzine Alter Ego.
Roy Thomas : Es conocido especialmente por llevar a Conan el Bárbaro al cómic, con una serie de historias que ampliaban la cronología establecida por su creador (Robert E. Howard) para el personaje, lo que puso de moda las historias de espada y hechicería en los cómics.
Roy Thomas : También se publicaron por entonces dos historias escritas previamente para Charlton Comics: "The Second Trojan War" en "Son of Vulcan" número 50 (enero de 1966) y "The Eye of Horus" en "Blue Beetle" número 54 (marzo de 1966).
Roy Thomas : Entre los primeros trabajos de Thomas para Marvel están también el título romántico Patsy and Hedy números 104 y 105 (febrero y abril de 1966), y dos historias del Doctor Extraño, con argumento de Lee y Steve Ditko, en los números 143 y 144 de Strange Tales (abril y mayo de 1966).
Roy Thomas : Además de los conocidos héroes de la JSA, Thomas revivió personajes como Liberty Belle, Johnny Quick, el Shining Knight, Robotman, Firebrand, Tarantula, y Neptune Perkins.
Roy Thomas : En 1971, con Stan Lee y Gerry Conway, Thomas creó al Hombre-Cosa, y escribió la primera historia del personaje en color, después de que Conway y Len Wein presentaran al personaje en la revista en blanco y negro Savage Tales.
Roy Thomas : Empezó también entonces a guionizar el título de mutantes Uncanny X-Men (entonces sólo "X-Men"), de los que hizo los números 20 al 42 (mayo de 1966 a marzo de 1968) y, finalmente, se hizo cargo de los Vengadores, comenzando por el número 35 (diciembre de 1966), en la que seguiría hasta mediados de los años 1970s.
Roy Thomas : Thomas se convirtió pronto en el primer guionista de Marvel en tener una continuidad tras Lee, después de que veteranos como Robert Bernstein, Ernie Hart, Leon Lazarus o Don Rico, y recién llegados como Steve Skeates (contratado dos semanas antes) o Denny O'Neil (traído por recomendación de Thomas algunos meses más tarde), no lo lograran.
Roy Thomas : En 1985, tras un segundo contrato de 3 años, y la partida de Shooter, Thomas volvió a Marvel, guionizando personajes como Doctor Extraño, Thor, los Vengadores Costa Oeste y Conan, frecuente en colaboración con su mujer, Dann Thomas, o con Jean-Marc Lofficier.
Rob Lowe : En 1991, se casó con Sheryl Berkoff, una maquilladora con la que tuvo 2 hijos.
Rob Lowe : En 1988, Lowe se vio envuelto en controversia y su carrera decayó al salir a la luz una cinta de vídeo de sus relaciones sexuales con una mujer que resultó ser menor de edad.
Rob Lowe : Por su atractivo físico, Lowe hizo de "rompecorazones" y participó en otras películas donde siempre era el galán.
Rob Lowe : Robert Hepler Lowe (Virginia, 17 de marzo de 1964), conocido como Rob Lowe, es un actor de cine y televisión estadounidense.
Rob Lowe : En años recientes ha tenido la oportunidad de participar en varias series para la televisión, en algunos casos de manera simultánea, interpretando a diversos personajes como a Eddie Nero en la serie de Showtime "Californication" y a Chris Traegger en la sitcom de la NBC "Parks and Recreation", Father Jude en "You Me and the Apocalypse" o como rol principal como Dean Sanderson en "The Grinder" o Dazzle Novak en "Moonbeam City" e incluso a Simba como actor de doblaje para la serie "The Lion Guard".
Walter Block : Entre 1979 y 1991, fue economista senior del Fraser Institute.
Walter Block : Afirma que su posición demuestra «que un contrato que se basa en la propiedad privada [puede] llegar a más aspectos de la interacción humana, incluso a los contratos voluntarios de esclavitud».
Walter Block : Block pretende hacer «un pequeño ajuste que refuerce el libertarismo, haciéndolo más coherente».
Walter Block : En una entrevista a la Austrian Economics Newsletter, Block declaró: «en la década de los cincuenta y sesenta, yo era solo un comunista más de Brooklyn».
Walter Block : Walter Block (nacido 21 de agosto de 1941) es un economista estadounidense de la Escuela Austríaca y un importante teórico del anarcocapitalismo.
Walter Block : Block obtuvo su Ph.D. en economía en la Universidad de Columbia y escribió su tesis sobre el control de los alquileres.
Walter Block : Además de su puesto en la Universidad de Loyola, Block es también miembro facultativo superior del Ludwig von Mises Institute de Economía Austríaca.
Walter Block : Block nació en Brooklyn, Nueva York, hijo de Abraham Block, un contable, y Ruth Block, una asistente jurídico, ambos descritos por Block como liberales.
Walter Block : Block achaca su «conversión» hacia el liberalismo libertario a las reuniones personales con Ayn Rand, pensadora del objetivismo y minarquista, durante su etapa como estudiante.
Walter Block : Block posteriormente asistió a un almuerzo con Rand, Nathaniel Branden, y Leonard Peikoff, en el que varios de los asistentes trataron de demostrar la superidad del capitalismo.
Walter Block : Block ahora ocupa la presidencia de cátedra Harold E. Wirth de economía en la Universidad Loyola en Nueva Orleans.
Chris Atkinson : Finalizando en 12º lugar en la clasificación general con 13 puntos.
Chris Atkinson : Para 2005 obtuvo un contrato con Subaru para conducir con el campeón mundial Petter Solberg.
Chris Atkinson : Chris Atkinson (nacido el 30 de noviembre de 1979 en Bega, Nueva Gales del Sur, Australia) es un piloto de rally que ha participado en el Campeonato Mundial de Rally desde el año 2004.
Chris Atkinson : El primer rally en el que participó fue el Rally de Nueva Zelanda de 2004, en un Subaru Impreza WRX STI privado.
Chris Atkinson : En abril de 2010, Chris Atkinson se unió al Proton R3 Rally Team.
Chris Atkinson : Atkinson participó con un Skoda Fabia S2000, con quien se proclamó junto a su copiloto Stephane Prevot los Campeones del Campeonato Asia Pacifico en 2012.
Chris Atkinson : Atkinson dominó en 2011 el APRC, ganando el Rally de Malaisia, Rallye de Nouvelle Caledonia y el Rally de Whangarei.
Chris Atkinson : Su mejor resultado fue un segundo lugar en el Rally de México de 2008.
Chris Atkinson : Sus mejores resultados han sido un tercer lugar en el Rally de Japón y un cuarto en el Rally de Australia.
Ryan Phillippe : La pareja se divorció a finales de 2006.
Ryan Phillippe : Acudió a la New Castle Baptist Academy.
Ryan Phillippe : Es cinturón negro en Tae Kwon Do.
Ryan Phillippe : Actualmente, interpreta el papel principal de Bob Lee Swagger en la serie de USA Network, "Shooter".
Ryan Phillippe : Phillippe y Witherspoon se casaron en el verano boreal de 1999 y tuvieron una hija llamada Ava, ese mismo año.
Ryan Phillippe : Ryan Phillippe (New Castle, Delaware; 10 de septiembre de 1974) es un actor, director y escritor estadounidense.
Ryan Phillippe : Ryan Matthew Phillipe nació el 10 de septiembre de 1974 en New Castle, Estados Unidos.
Ryan Phillippe : Rodó bajo el mandato de Clint Eastwood "Flags of Our Fathers" (2006), interpretando a John Bradley.
Ryan Phillippe : Después de aparecer como Billy Douglas en la telenovela "One Life to Live", saltó a la fama a finales de la década de 1990 con papeles protagónicos en varias películas, entre ellas "I Know What You Did Last Summer", "Cruel Intentions", y "54".
Ryan Phillippe : Sus padres eran Richard Phillippe, químico, y Susan Phillippe, enfermera especializada en maternidad.
Ryan Phillippe : Tuvo dos hijos durante el matrimonio, Ava Elizabeth Phillippe nacida el 9 de septiembre de 1999 y Deacon Reese Phillippe nacido el 23 de octubre de 2003.
Ryan Phillippe : Recibió su primera candidatura al Razzie como por "Studio 54" (1998), junto a Salma Hayek y Neve Campbell.
Ryan Phillippe : En la década de 2000, apareció en varias películas, entre ellas "Gosford Park" (2001), "Crash" (2004), "Flags of Our Fathers" (2006), "Breach" (2007), y "Stop-Loss" (2008).
Ryan Phillippe : Su primer éxito se produjo con la película de terror adolescente "I Know What You Did Last Summer" (1997), dando vida a Barry William Cox, en la que compartía cartel con Jennifer Love Hewitt y Sarah Michelle Gellar y siendo la película más taquillera de su carrera al sumar más de 125 millones de dólares internacionalmente.
Michael Frontzeck : El 1 de febrero de 2018, firmó por el 1.
Michael Frontzeck : El 20 de abril de 2015, fue nombrado nuevo técnico del Hannover 96.
Michael Frontzeck : FC Kaiserslautern.
Michael Frontzeck : El 3 de octubre de 2012, se incorporó al FC St. Pauli en reemplazo de André Schubert, dirigiendo al equipo de Hamburgo hasta su destitución en noviembre de 2013.
Michael Frontzeck : Michael Frontzeck (Mönchengladbach, Alemania, 26 de marzo de 1964) es un exfutbolista y entrenador alemán.
Michael Frontzeck : Frontzeck comenzó su trayectoria como entrenador siendo asistente en el Borussia Mönchengladbach entre el 2000 y el 2003; y posteriormente, en el Hannover 96 entre 2004 y 2005.
Michael Frontzeck : El 3 de junio de 2009, Frontzeck regresó al Borussia Mönchengladbach, esta vez como primer entrenador.
Michael Frontzeck : Debutó a nivel profesional con el equipo de su ciudad, el Borussia Mönchengladbach, en 1982.
Camané : Carlos Manuel Moutinho Paiva dos Santos Duarte, conocido artísticamente como Camané (Oeiras, 20 de diciembre de 1966), es un cantante portugués de fados.
Malik Allen : Malik Omar Allen (Willingboro, Nueva Jersey, ) es un exjugador de baloncesto estadounidense que actualmente es entrenador asistente en los Minnesota Timberwolves.
Malik Allen : El 17 de julio de 2008 fichó por Milwaukee Bucks.
Malik Allen : Ya que no fue drafteado, Allen se tuvo que buscar la vida en la ABA jugando en San Diego WildFire y en la International Basketball League con Trenton en la 2000-01.
Malik Allen : Tras tres temporadas y media en los Heat, fue traspasado a Charlotte Bobcats el 24 de febrero de 2005 a cambio de Steve Smith.
Malik Allen : El 19 de febrero de 2008 fue traspasado a Dallas Mavericks junto con Jason Kidd y Antoine Wright a cambio de Devin Harris, Trenton Hassell, Maurice Ager, DeSagana Diop, Keith Van Horn y las elecciones de primera ronda de los drafts de 2008 y 2010.
Malik Allen : En julio de 2009 fue traspasado a Denver Nuggets a cambio de Sonny Weems y Walter Sharpe.
Malik Allen : En su segunda temporada en los Heat disputó 80 partidos, 73 de ellos como titular, promediando 9.6 puntos y 5.3 rebotes por noche en 29 minutos de juego.
Hans Stacey : También logró victorias conduciendo un Subaru Impreza en 1997 y 2001.
Hans Stacey : Hans Stacey (nacido el 9 de marzo de 1958 en Eindhoven) es un piloto de rallies neerlandés.
Hans Stacey : Compite en el Rally Dakar desde 2004 en la categoría de camiones, inicialmente como copiloto de Jan de Rooy y desde 2006 como piloto del equipo Exact-MAN.
Julien Clerc : A la salida de un reportaje en África, Clerc cedió los derechos de su canción "Partir", a beneficio de la ACNUR, la cual lo nombró embajador de buena voluntad en el año 2003.
Julien Clerc : Paul Alain Leclerc (París, 4 de octubre de 1947), más conocido como Julien Clerc, es un cantautor francés.
Benjamin Biolay : Benjamin Biolay (Villefranche-sur-Saône; 20 de enero de 1973) es un cantautor, compositor, músico y productor discográfico francés.
Benjamin Biolay : Con la cantante Keren Ann, cuyos dos primeros álbumes ha coescrito y coproducido, contribuyó con algunas canciones al disco "Chambre avec vue", la exitosa vuelta del cantante Henri Salvador.
Dejan Musli : Dejan Musli (Prizren, Kosovo, 1 de marzo de 1991) es un jugador de baloncesto serbio.
Dejan Musli : Dejan promedió 11 puntos y 1.7 rebotes por partido esta temporada 2016-17.
Dejan Musli : En la temporada 2017/2018 continúa en el equipo malagueño para jugar en la Euroliga hasta el día 07/12/2017 donde el club y jugador llegan a un acuerdo para la rescición del contrato, posteriormente el serbio ficha por el equipo alemán del Brose Bamberg.
Carlos Correia : Estudió ingeniería agrónoma en la República Democrática Alemana.
Carlos Correia : Ya había ocupado el cargo durante otros tres periodos, del 5 de agosto de 2008 al 2 de enero de 2009, del 27 de diciembre de 1991 al 26 de octubre de 1994 y del 6 de junio de 1997 al 3 de diciembre de 1998.
Carlos Correia : Carlos Correia (6 de noviembre de 1933) es un político de Guinea-Bisáu, que ocupó el cargo de Primer ministro de Guinea-Bisáu desde el 17 de septiembre de 2015 hasta el 12 de mayo de 2016.
Carlos Correia : Es miembro del Partido Africano para la Independencia de Guinea y Cabo Verde (PAIGC), pero no ocupaba ningún cargo en él al ser nombrado Primer Ministro.
Carlos Correia : Durante su segundo gobierno estalla una rebelión comandada por el militar Ansumane Mané.
Carlos Correia : Permanece en el cargo hasta las elecciones parlamentarias, en 1994, siendo sustituido por Manuel Saturnino da Costa.
Carlos Correia : Su actual gobierno, de 21 miembro, está dominado por miembros del PAIGC y afines al presidente Vieira.
Albano Bizzarri : Albano Benjamín Bizzarri (Etruria, Argentina; 9 de noviembre de 1977) es un futbolista argentino que juega en la posición de portero.
Albano Bizzarri : Bizzarri formó parte de la selección argentina en la Copa América de 1999.
Albano Bizzarri : En 1996 llegó a Racing Club de Avellaneda, de la Primera División de Argentina.
Khaled Khalifa : En 1993 publica su primera novela "El portero del engaño" (حارس الخديعة).
Khaled Khalifa : Inició estudios superiores en la universidad de Alepo y se licenció en derecho en 1988, en este período empieza a participar activamente en círculos literarios y escribe sus primeros poemas.
Khaled Khalifa : En 2013 publica su novela "No hay cuchillos en las cocinas de esta ciudad" (لا سكاكين في مطابخ هذه المدينة) editada en El Cairo en 2013.
Khaled Khalifa : Khaled Khalifa () escritor y guionista sirio nacido en las proximidades de Alepo en 1964.
Khaled Khalifa : Su segunda novela "Los cuadernos de los gitanos" (دفاتر القرباط) (2000) que incluía material sobre el partido Baaz de Siria, fue prohibida durante cuatro años por la Unión de Escritores Árabes.
Abel Matutes : Fue vicepresidente de Alianza Popular.
Abel Matutes : Encabezó las listas al Parlamento Europeo en 1994 por el Partido Popular, obteniendo la primera victoria nacional de dicho partido en unas elecciones.
Abel Matutes : Durante la dictadura franquista, ejerció de alcalde de Ibiza entre 1970 y 1971.
Abel Matutes : Hijo de Antonio Matutes, estudió Derecho y Ciencias Empresariales en la Universidad de Barcelona, convirtiéndose posteriormente en profesor de economía política y de hacienda pública en la misma Universidad.
Abel Matutes : Profesor honorario de la Universidad de Buenos Aires y doctor honoris causa por las Universidades de Santiago de Chile y de la Universidad Autónoma de Madrid.
Abel Matutes : Abel Matutes Juan (Ibiza, 31 de octubre de 1941) es un político, empresario y banquero español, alcalde de Ibiza durante la dictadura franquista y ministro de Asuntos Exteriores del .
Braulio Nóbrega : Nació en Puerto del Rosario, isla de Fuerteventura (provincia de Las Palmas).
Braulio Nóbrega : Braulio Nóbrega Rodríguez, conocido deportivamente como Braulio, es un jugador de fútbol profesional español.
Braulio Nóbrega : El 25 de octubre de 2007 logró su primer gol en UEFA mediante un taconazo al Tottenham Hotspur.
Braulio Nóbrega : En la temporada 2008/2009, Braulio se incorporó a las filas del Real Zaragoza, en segunda división, logrando el ascenso a Primera división.
Markku Alén : Markku Allan Alén (nacido el 15 de febrero de 1951 en Helsinki, Finlandia) es un piloto finlandés de rally.
Markku Alén : Como celebración de su 50º cumpleaños, se inscribió en el Rally de los 1000 Lagos de 2001 con un Ford Focus WRC, finalizando 16º.
Israel Finkelstein : sobre las tierras altas de Cisjordania.
Hugo Sotil : En ese partido final contra Colombia, Sotil anotó el único gol del partido y le dio a Perú su segundo título de la Copa América.
Hugo Sotil : Pero Sotil escapó de la concentración, abordó un taxi al aeropuerto del Prat y tomó un vuelo a la capital venezolana donde jugó la final, no sin antes obsequiarles un reloj de oro a cada uno de sus compañeros.
Hugo Sotil : Con el FC Barcelona consiguió la Liga española de fútbol de la temporada 1973-1974, después de 14 años.
Hugo Sotil : En febrero de 1970, Perú jugó un amistoso ante Bulgaria en el Estadio Nacional de Lima y Sotil, en el banco de suplentes, esperaba impaciente ingresar.
Hugo Sotil : Ese año fue protagonista de la histórica goleada del FC Barcelona al Real Madrid por 5 a 0 en el mismísimo Santiago Bernabéu, Sotil anotó el quinto gol.
Hugo Sotil : El "Cholo" Sotil ganó la Copa América de 1975 jugando apenas el partido final ya que el entrenador del FC Barcelona, Rinus Michels le había negado el permiso.
Hugo Sotil : Sotil jugó en las divisiones menores de Alianza, para luego empezar su vida como profesional en 1968 en el Deportivo Municipal de segunda división, ayudando al equipo a subir a primera.
Hugo Sotil : Hugo Alejandro Sotil Yerén (Ica, 18 de mayo de 1949) es un ex-futbolista peruano, apodado ""El Cholo"", es considerado uno de los mejores futbolistas en la historia del Perú.
Hugo Sotil : Es junto a Teófilo Cubillas y Héctor Chumpitaz, los máximos exponentes de la notable generación de futbolistas peruanos de los años 1970.
Hugo Sotil : Volvería a Municipal en 1981 y jugaría ahí hasta el año 1983, en el año 81 jugo un partido por el club Universitario de Deportes vistiendo la camiseta crema contra Boca Juniors donde alternaba Diego Armando Maradona, luego volvería brevemente al fútbol en 1985, jugando por Los Espartanos, un pequeño equipo de provincia recién ascendido a la división profesional.
H. Robert Horvitz : Es también investigador del Instituto Médico Howard Hughes
H. Robert Horvitz : Horvitz también analizó la apoptosis o "muerte programada" de ciertas células generadas en el desarrollo de los gusanos ("Mechanisms and functions of cell death", en Annu Rev Cell Biol.
H. Robert Horvitz : Howard Robert Horvitz (8 de mayo de 1947) biólogo estadounidense, más conocido por sus trabajos sobre el gusano nematodo "Caenorhabditis elegans".
Greg Van Avermaet : Greg Van Avermaet (Lokeren, Bélgica, 17 de mayo de 1985) es un ciclista profesional belga, que corre actualmente para el equipo WorldTeam CCC Team.
Greg Van Avermaet : Ganador en 2017 de un monumento, la París-Roubaix, también ha obtenido victorias en otras pruebas de un día, como la París-Tours de 2011, Omloop Het Nieuwsblad de 2016 y 2017, Gran Premio de Montreal de 2016, E3 Harelbeke de 2017 y Gante-Wevelgem de 2017.
Leonel Pilipauskas : Leonel Eduardo Pilipauskas Rodríguez (Montevideo; 18 de mayo de 1975) es un exfutbolista uruguayo.
Gustavo Méndez : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Uruguay en 46 ocasiones
Gustavo Méndez : Gustavo Méndez (Montevideo, Uruguay, 3 de febrero de 1971) es un exfutbolista uruguayo.
Bill Kirby : Bill Kirby (Perth, Australia, 12 de septiembre de 1975) es un nadador australiano especializado en pruebas de estilo libre, donde consiguió ser en los 4x200 metros.
Dave Pybus : Dave Pybus (nacido el 4 de junio de 1970 en West Yorkshire, Inglaterra) es un músico británico.
Dave Pybus : En 2005, Dave se tomó seis meses de descanso de Cradle of Filth.
Dave Pybus : En julio tuvo el honor de aparecer en el CD de Roadrunner United con Peter Steele, Josh Silver, Steve Holt y Joey Jordison.
Dave Pybus : La primera banda de Pybus se llamaba Anul Death (1988-1991), la cual después cambiaría su nombre a Darkened.
Dave Pybus : Su influencia era la banda Misfits, y publicaron un mini CD llamado "Sometime" en 1995.
Dave Pybus : En 1991, Dave formó Dreambreed, una banda en la cual era el vocalista y el guitarrista.
Dave Pybus : Dave apareció en los álbumes "Damnation and a Day" (2003), "Nymphetamine" (2004), "Thornography" (2006), "Godspeed On The Devil's Thunder" (2008) y "Darkly Darkly Venus Aversa" (2010).
Dave Pybus : En 1998 se unió a la banda Anathema como bajista y permaneció en la misma hasta 2001, participando en dos álbumes: "Judgement" (1999) y "A Fine day to Exit" (2001).
Mehdi Mahdavikia : Mehdi Mahdavikia (*Teherán, Irán, 24 de julio de 1977) es un exfutbolista iraní.
Aitor Etxaburu : Compitió con la selección en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 y Atlanta 1996.
Aitor Etxaburu : En la temporada 2010/2011 paso a entrenar al Anaitasuna en División de Honor Plata.
Aitor Etxaburu : 3 Copa ASOBAL (1987-1988)(1988-1989)(1990-1991)
Sean Hayes : Su papel más conocido es el de Jack McFarland en la serie "Will & Grace".
Sean Hayes : Hayes se mudó a Los Ángeles en 1995, donde trabajó como monologuista cómico y en varios anuncios de televisión.
Sean Hayes : Sean Patrick Hayes (n. 26 de junio de 1970) es un actor estadounidense, ganador de un premio Primetime Emmy.
Sean Hayes : Tiene 4 hermanos y estudió piano y artes escénicas en la Illinois State University pero lo dejó antes de graduarse.
Sean Hayes : También compuso la música original para una obra de Antígona en la Steppenwolf Theatre Company de Chicago y participó en la troupe de improvisación cómica The Second City.
Sean Hayes : Fue extra en la película "Lucas" (1986), que se filmó en su instituto.
Sean Hayes : Debutó en el film independiente "Billy's Hollywood Screen Kiss" (1998).
Gert-Jan Theunisse : En junio de 1999, sufre un ataque al corazón mientras entrena en Italia.
Gert-Jan Theunisse : En 1996, Theunisse vuelve a participar en competiciones oficiales, esta vez en la disciplina de montaña.
Gert-Jan Theunisse : Tuvo su mejor año profesional en 1989, año en que quedaría 4º en el Tour, además de ganar la etapa con final en Alpe d'Huez y la clasificación de la montaña.
Gert-Jan Theunisse : Gert-Jan Theunisse, nacido el 14 de enero de 1963 en Oss (Brabante Septentrional), fue un ciclista neerlandés, profesional entre los años 1984 y 1995, durante los cuales consiguió 18 victorias.
Gert-Jan Theunisse : En enero de 2000, Theunisse admitió haber consumido sustancias dopantes durante su carrera profesional, si bien negó haber tomado testosterona, razón por la cual se le sancionó en el Tour de 1988, alegando que esta la producía su cuerpo de forma natural.
Gert-Jan Theunisse : Dio positivo en controles antidopaje en tres ocasiones: en el Tour de Francia 1988 por testosterona, donde fue penalizado con diez minutos (cayendo desde la 4ª posición hasta la 11ª en la clasificación general) y un mes de sanción a cumplir al terminar el Tour de Francia, en la Flecha Valona 1990 y en la Subida a Arrate 1990.
Fernando Cáceres : El 1 de noviembre de 2009 recibió varios disparos, uno de ellos en el ojo derecho, por parte de asaltantes que intentaban robarle su automóvil.
Fernando Cáceres : Fernando Gabriel Cáceres (7 de febrero de 1969, San Isidro, provincia de Buenos Aires, Argentina) es un exjugador de fútbol argentino nacionalizado español.
Kenneth Lonergan : Es hijo de padre de ascendencia irlandesa y madre judía.
Kenneth Lonergan : Además, ha trabajado como escritor en el guion de "Analize This" (1999), "Gangs of New York" (2002) y "Analize That" (2002).
Kenneth Lonergan : Está casado con la actriz J. Smith-Cameron, la cual tiene un papel destacado en su film "Margaret".
Kenneth Lonergan : Kenneth Lonergan (Bronx, Nueva York, 16 de octubre de 1962) es un dramaturgo y director de cine estadounidense.
Kendrick Lamar : Nunca hago algo como eso.
Kendrick Lamar : No, la gente quiere eso durante una semana.
Kendrick Lamar : No va a ver nada dejado de lado.
Kendrick Lamar : No creo en ninguna de las cosas que están sucediendo en el mundo".
Kendrick Lamar : Su sentido del tiempo es impecable.
Kendrick Lamar : No hago ninguna votación, seré sincero contigo.
Kendrick Lamar : Uno pensaría que ciertos sellos aprenderían de esa forma.
Kendrick Lamar : Es algo en lo que aún tengo que pensar cuando duermo por la noche ".
Kendrick Lamar : ¡Hipócrita!"
Kendrick Lamar : No quieres la misma canción todos los días de tu vida ".
Kendrick Lamar : Es difícil, es algo que probablemente nunca podría hacer, pero lo intentaré.
Kendrick Lamar : No solo con el atuendo sino en la vida cotidiana.
Kendrick Lamar : Podrían hacer lo que quieran, todos somos títeres".
Kendrick Lamar : Voy a tratar de dar mi mejor esfuerzo, lo mejor de mí.
Kendrick Lamar : Creció con prestaciones sociales y de casas rentadas.
Kendrick Lamar : El atuendo es solo la imagen, pero lo que está dentro de mí se mostrará más tiempo.
Kendrick Lamar : La canción "For Free?
Kendrick Lamar : Solía ​​fumar cannabis hasta el 2012, pero desde entonces ha dejado de hacerlo.
Kendrick Lamar : tiene un tema recurrente basado en la religión y la lucha.
Kendrick Lamar : Sin duda, está en las listas muy cortas de artistas en la conversación".
Kendrick Lamar : Pero se llevan a alguien que está ahí fuera y dicen: 'Eso es lo que la gente quiere'.
Kendrick Lamar : Tiró de todo en eso, y eso es exactamente lo que queríamos hacer.""
Kendrick Lamar : también fue atacada en las redes sociales debido a su papel en el vídeo.
Kendrick Lamar : Su escritura también ha sido llamada "confesional" y controvertida.
Kendrick Lamar : Su canción "i" discute su fe cristiana.
Kendrick Lamar : qué personas percibieron como Lamar juzgando a la comunidad negra.
Kendrick Lamar : Es el primo del jugador de la NBA, Nick Young.
Kendrick Lamar : Su padre fue miembro de la banda pandillera Gangster Disciples.
Kendrick Lamar : Estoy tratando de lanzar un álbum en 2012.""
Kendrick Lamar : Ha sido franco acerca de su fe, tanto en su música como en entrevistas.
Kendrick Lamar : Ha admitido que era callado y tímido en la escuela, su madre incluso confirmó que era "un chico solitario" hasta los siete años.
Kendrick Lamar : Los proyectos de Lamar suelen ser álbumes conceptuales.
Kendrick Lamar : ", "LUST.
Kendrick Lamar : En medio de los casos desenfrenados de brutalidad policial y tensión racial en todo Estados Unidos, él arroja líneas crudas y agresivas mientras posiblemente haga bailar a un montón.""
Kendrick Lamar : Lamar ha recibido dos honores cívicos.
Kendrick Lamar : Su primer nombre fue dado por su madre en honor al cantante Eddie Kendricks, de The Temptations.
Kendrick Lamar : Su compañera de sello, SZA, defendió más tarde a Lamar.
Kendrick Lamar : Es un álbum hecho por el más grande rapero de su generación.""
Kendrick Lamar : Lamar es un cristiano devoto, y dice que se convirtió después de la muerte de un amigo.
Kendrick Lamar : Poco después, decidió abandonar su apodo K-Dot y utilizar su nombre de nacimiento.
Kendrick Lamar : La entrevista finalmente no se emitió y Wiley dijo que había sido "destruida".
Kendrick Lamar : También comparó su preparación para la actuación con su composición de canciones, y dijo que prefiere "tener siempre ese espacio abierto para evolucionar".
Kendrick Lamar : Un poco de Kurupt, Tupac, con parte del contenido de Ice Cube."
Kendrick Lamar : "El primer álbum "It's Dark and Hell Is Hot" es un clásico, así que él tuvo una influencia en mí".
Kendrick Lamar : Tupac Shakur es su mayor influencia, y ha influido tanto en su música como en su estilo de vida cotidiano.
Kendrick Lamar : Ha recibido muchos distinciones en el transcurso de su carrera, incluidos 13 premios Grammy.
Kendrick Lamar : La revista Time lo nombró una de las 100 personas más influyentes del mundo en el 2016.
Kendrick Lamar : Él continuó diciendo que votar fue inútil, y dijo: "Cuando digo que el presidente ni siquiera puede controlar el mundo, definitivamente sabes que hay algo más presionando los botones.
Kendrick Lamar : Además habló de Lamar como uno de los "rompedor de reglas" de la industria musical.
Kendrick Lamar : En diciembre de 2014 se anunció que firmó un contrato con la marca deportiva Reebok.
Kendrick Lamar : Muchos críticos contemporáneos lo consideran uno de los raperos más importantes e influyentes de su generación, y uno de los mejores raperos de todos los tiempos.
Kendrick Lamar : a mediados de diciembre de 2017, con la lista de canciones del álbum original en orden inverso.
Kendrick Lamar : También ha declarado a Eazy-E como una influencia en un post de Complex que dice: "No estaría aquí hoy si no fuera por Eazy-E".
Kendrick Lamar : En los días siguientes al lanzamiento de la canción, la cuenta de Twitter de Lamar aumentó un 510% de seguidores.
Kendrick Lamar : Sin embargo, Gaga se retractó de último momento, citando que se debía a diferencias artísticas que no tenían nada que ver con Lamar.
Kendrick Lamar : Se ha informado que Kendrick Lamar está en una pelea con Drake.
Kendrick Lamar : Lamar ha ganado trece Premios Grammy.
Kendrick Lamar : Billboard describió su lirismo como "Shakespeare".
Kendrick Lamar : (Interlude)" también tuvo un vídeo musical, así como también "u" y "For Sale" como parte del corto "God Is Gangsta".
Kendrick Lamar : En abril de 2015, Lamar se comprometió con su novia Whitney Alford.
Kendrick Lamar : Hablando sobre la reunión, Lamar dijo: "Tendemos a olvidar que las personas que han alcanzado una cierta posición son humanas".
Kendrick Lamar : "Section.80" vendió 5.300 copias en su primera semana, sin tener ninguna publicidad a través de televisión o radio, además recibió críticas muy positivas.
Kendrick Lamar : El 11 de mayo de 2015, recibió el Premio Icono Generacional de Compton de parte de Isadore Hall III, Senador de EE.UU.
Kendrick Lamar : La actuación de Lamar fue alabada por críticos y espectadores.
Kendrick Lamar : Durante las elecciones presidenciales de 2012, Lamar declaró: "Yo no voto.
Kendrick Lamar : Con ellos empezó a grabar nuevo material discográfico y por consiguiente lanzó un mixtape de 26 canciones en 2005, llamado "Training Day".
Kendrick Lamar : ), así como la lista de canciones, que confirmó las apariciones de Rihanna, Zacari y U2.
Kendrick Lamar : El 24 de septiembre de 2013, se lanzó el tercer álbum de Drake, "Nothing was the Same".
Kendrick Lamar : El álbum fue recibido con excelentes críticas y debutó como número dos en los EE.UU., vendiendo 242.100 copias en su primera semana.
Kendrick Lamar : Sobre el tema de su género musical, Lamar ha dicho: "Realmente no puedes categorizar mi música, es música humana".
Kendrick Lamar : El 7 de abril de 2017, su cuarto álbum de estudio estuvo disponible para pre-pedido y se confirmó su lanzamiento el 14 de abril de 2017.
Kendrick Lamar : A pesar de que la canción logró llegar al puesto #2 del ranking de Complex de las 50 Mejores Canciones del 2012, al final no lograría entrar en el disco.
Kendrick Lamar : Otras nominaciones incluyeron Álbum del Año y Canción del Año.
Kendrick Lamar : Lamar se reunió más tarde con el presidente Obama en enero de 2016 para promocionar el desafío de My Brother's Keeper de Obama.
Kendrick Lamar : La canción generó controversia siguiendo las líneas: "Entonces, ¿por qué lloré cuando Trayvon Martin estaba en la calle, cuando pandillear me hace matar un negro más negro que yo?
Kendrick Lamar : Consiguió llamar la atención en 2010 después del lanzamiento de su mixtape "Overly Dedicated", el cual fue un éxito dentro de Internet.
Kendrick Lamar : Kendrick procedió a insultar a los raperos que tienen escritores fantasmas en una entrevista con Rolling Stone en agosto de 2015.
Kendrick Lamar : Wiley dijo que la entrevista habría intensificado la disputa informada para convertirse en oficial y las pistas de "Diss track" dirigiéndose directamente a cada lado.
Kendrick Lamar : Lamar ha acreditado a Dios por su fama y su liberación del crimen que a menudo afectó a Compton en la década de 1990.
Kendrick Lamar : Acerca de la discusión sobre si su proyecto iba a ser un álbum o un mixtape, Lamar se refirió a esto diciendo: ""Trato a cada proyecto como un álbum.
Kendrick Lamar : Top Dawg Entertainment, que representa a Lamar, está buscando entre US$ 20 y US$ 40 millones por el catálogo del rapero.
Kendrick Lamar : El creador de la serie Courtney A. Kemp dijo que Lamar le dijo a 50 Cent que quería estar en el programa y que 50 Cent organizó la presentación.
Kendrick Lamar : Antes de la reunión, Obama dijo en una entrevista que su canción favorita de 2015 era de Lamar, "How Much A Dollar Cost".
Kendrick Lamar : La escritura de Lamar generalmente incluye referencias al racismo, el empoderamiento de los negros y la injusticia social, que se comparan con un discurso del Estado de la Unión por The Guardian.
Kendrick Lamar : En una entrevista de noviembre de 2013 con GQ, cuando se le preguntó "¿Los cuatro MC que hicieron a Kendrick Lamar?
Kendrick Lamar : En noviembre, después de que J. Cole publicara fotos de Lamar y él mismo trabajando en el estudio, este último reveló que los dos todavía están trabajando en un proyecto, pero no dio una fecha de lanzamiento exacta del álbum conjunto.
Kendrick Lamar : Posteriormente lanzó "The Kendrick Lamar EP" a fines de 2009.
Kendrick Lamar : The New York Times ha calificado el estilo musical de Lamar como anti-extravagante, interior y complejo, y lo ha calificado de rapero técnico.
Kendrick Lamar : En enero de 2013, cuando se le pidió que nombrara a tres raperos que han desempeñado un papel en su estilo, Lamar dijo: "Probablemente sea más una influencia de la costa oeste.
Kendrick Lamar : Desde el piso senado, Lamar dijo al legislador, "Siendo de la Ciudad de Compton y conociendo los barrios y parques en los que he jugado, siempre pensé cuán grande sería la oportunidad de devolver a mi comunidad fuera de lo que hago en música."
Kendrick Lamar : La revista Complex ha clasificado Lamar dentro de "Los 20 mejores raperos de los últimos 20 años" en las listas anuales en 2013, 2015 y 2016.
Kendrick Lamar : Esto generó especulación de que Lamar fuera a firmar en el sello de Dr. Dre, Aftermath Entertainment.
Kendrick Lamar : Al proyecto le fue lo suficientemente bien como para entrar en las listas "Billboard" Top R&B/Hip-Hop Albums, donde alcanzó el puesto 72.
Kendrick Lamar : Lamar también dio crédito al trabajo de Lil Wayne en "Hot Boys" por influir en su estilo y elogió su longevidad.
Kendrick Lamar : En el verso, Kendrick se denomina a sí mismo como el "Rey de Nueva York", lo que causó controversia entre los raperos de Nueva York.
Kendrick Lamar : No obstante, debutó en la primera posición en la lista Billboard 200 tras vender 324.000 copias en su primera semana, y estableció el récord de mayor streaming de Spotify en el primer día de lanzamiento de un álbum (9.6 millones).
Kendrick Lamar : Lamar ha sido calificado como el "nuevo rey del hip hop" en numerosas ocasiones.
Kendrick Lamar : El reparto de Lamar surgió de su amistad con el rapero 50 Cent, quien también es productor ejecutivo y protagonista de la serie.
Kendrick Lamar : Lamar quería retratar a un personaje que no se parecía a su personalidad musical, y se inspiró en varias personas que conoció cuando creció en Compton.
Kendrick Lamar : Lamar reveló después que esa canción iba a formar parte de su primer álbum de estudio importante, y que tenía planes de grabar un vídeo musical.
Kendrick Lamar : Kendrick Lamar también ha tenido confrontaciones con el rapero de Detroit y ex colaborador, Big Sean.
Kendrick Lamar : Anunció a una audiencia en el Staples Center durante el "Yeezus Tour" de Kanye West que se había bautizado en 2013.
Kendrick Lamar : En 2015, Billboard incluye a Lamar dentro de " Los 10 raperos más grandes de todos los tiempos."
Kendrick Lamar : ""Su álbum To Pimp a Butterfly rompió todas las reglas del libro y él tenía un álbum número uno pegado a la cima de las listas de éxitos.
Kendrick Lamar : Dijo que también creció escuchando a Rakim, Dr. Dre y a Tha Dogg Pound.
Kendrick Lamar : Lamar también cree que su carrera es divinamente inspirada y que tiene un mayor propósito de servir a la humanidad, y dijo en una entrevista con Complex: "Tengo un mayor propósito, Dios puso algo en mi corazón para transmitir y eso es lo que voy a hacer.
Kendrick Lamar : En enero de 2018, el acuerdo de publicación de canciones de Lamar con Warner / Chappell Music comenzó a expirar.
Kendrick Lamar : En diciembre del 2010, la revista Complex mencionó a Lamar en su segmento de artistas indie destacados.
Kendrick Lamar : Cuando era adolescente, atendió a la Centennial High School de Compton, donde fue un estudiante aplicado.
Kendrick Lamar : El 15 de agosto de 2012, Lady Gaga anunció vía Twitter que ambos habían grabado una canción llamada "PartyNauseous", que sería parte de su álbum debut.
Kendrick Lamar : Lamar ganó aún más reconocimiento por un vídeo de una actuación en vivo de Charles Hamilton, quien "batallaba" a raperos que estaban en la audiencia.
Kendrick Lamar : En noviembre del 2013, fue nombrado por GQ como el "Rapero del Año", y apareció en la portada del segmento de la revista "Persona del Año".
Kendrick Lamar : Forbes dijo que, en la posición de Lamar como el "rey" del hip hop, "Kendrick Lamar puede o no ser el mejor rapero vivo en este momento.
Kendrick Lamar : El 5 de febrero del 2012, una canción hecha por Lamar llamada "Cartoons and Cereal", se infiltró en el Internet.
Kendrick Lamar : Lamar más tarde lanzó la edición coleccionistas de "DAMN."
Kendrick Lamar : Más tarde, Drake continuó diciendo que reconocía que las líneas en el cypher de Kendrick eran para él y que no era suficiente para él preparar una respuesta antes de decir que no se habían visto desde el cypher de BET.
Kendrick Lamar : Más tarde ese año, Fuse TV nombró el sencillo de Lamar, "Backseat Freestyle" entre las 40 mejores canciones de 2012.
Kendrick Lamar : Lamar se refiere con frecuencia a a sí mismo como el "mejor rapero vivo" y una vez se llamó a sí mismo "El rey de Nueva York".
Kendrick Lamar : Complex llamó a su relación "complicada", Genius lo llamó una "guerra subliminal" y GQ lo llamó una "guerra fría" debido a la popularidad masiva de ambos artistas.
Kendrick Lamar : Rolling Stone llamó al verso "Uno de los momentos de rap más importantes de la década".
Kendrick Lamar : El 13 de febrero de 2016, el Alcalde de Compton, Aja Brown presentó a Lamar con la llave de la ciudad , para "que represente la evolución de Compton, que incorpora nuestra nueva visión."
Kendrick Lamar : Se especuló que la línea de Lamar "Uno, dos, tres, cuatro, cinco / Soy el mejor rapero vivo" fue una respuesta a la línea de Drake, "Sé que dije que soy de los cinco primeros, pero estoy entre los dos mejores / Y no soy segundo y me quedé primero" en la canción "Gyalchester".
Kendrick Lamar : Varios días antes de las elecciones presidenciales de 2012, Lamar revirtió su afirmación anterior de que no iba a votar y dijo que votaba por Barack Obama porque Mitt Romney no tiene un "buen corazón".
Kendrick Lamar : HipHopDX nombró a Lamar "MC del Año" por sus actuaciones de fin de año.
Kendrick Lamar : El disco contenía éxitos como "Swimming Pools (Drank)", "Bitch, Don't Kill My Vibe" y "Poetic Justice".
Kendrick Lamar : Tras una pausa de casi un año en la música, Kendrick Lamar lanzó "The Heart Part 4".
Kendrick Lamar : Fue catalogado por "Rolling Stone" y "Billboard" como el mejor momento de la noche, con el último escribiendo que fue "una de las mejores actuaciones en vivo de la historia de la TV".
Kendrick Lamar : Más tarde, Drake dijo que su única competencia era Kanye West, luego de que se le preguntara si Kendrick decía que estaba "asesinando a su competencia".
Kendrick Lamar : El álbum se lanzó el 14 de abril de 2017 con excelentes críticas, y un escritor de Rolling Stone lo describió como una combinación de "la vieja escuela y el siguiente nivel".
Kendrick Lamar : Debutó en el puesto #2 en el Billboard 200 y más tarde fue certificado platino por la RIAA.
Kendrick Lamar : "Las líneas introductorias de su álbum "good kid, m.A.A.d city" incluyen una forma de La oración del pecador.
Kendrick Lamar : Lamar luego habló sobre las letras en una entrevista de NPR, diciendo: "No soy yo quien apunta a mi comunidad; soy yo apuntándome a mí mismo, no hablo de estas cosas si no las he vivido, y he lastimado a gente en mi vida.
Kendrick Lamar : El 23 de septiembre de 2014, Lamar sacó "i""", el primer sencillo de su tercer álbum de estudio.
Kendrick Lamar : Kendrick tocó una nueva canción, "Untitled 2" en "The Tonight Show Starring Jimmy Fallon," en enero del 2016.
Kendrick Lamar : También cita al rapero DMX como una influencia: "DMX realmente me hizo iniciar en la música", explicó Lamar en una entrevista con Power 99 de Filadelfia.
Kendrick Lamar : Luego del lanzamiento de la canción "Control" de Sean en agosto de 2013, donde Lamar llama a Sean y dice que va a "asesinarlo", Sean respondió elogiando, diciendo: "Muy bien, a eso es a lo que hay que volver, tiene que volver a hip-hop, esa cultura".
Kendrick Lamar : "To Pimp a Butterfly" se clasificó por muchas publicaciones como el mejor disco de 2015.
Kendrick Lamar : "Black Panther The Album Music From And Inspired By" fue lanzado el 9 de febrero de 2018 con aclamación universal y excelentes críticas.
Kendrick Lamar : Se especuló que el insulto estaba dirigido a Drake, que ha estado en controversia debido al uso de "escritores fantasmas" en canciones como "RICO" de Meek Mill.
Kendrick Lamar : Poco después, otra canción, titulada "King's Dead", fue lanzada por Jay Rock con Lamar, Future y James Blake.
Kendrick Lamar : Durante 2012, Lamar también fue de tour con el resto de Black Hippy en el BET's Music Matters Tour.
Kendrick Lamar : En su verso, Lamar nombró a varios raperos diciéndoles que iba a "asesinar a su competencia".
Kendrick Lamar : En mayo, Lamar colaboró junto a Taylor Swift en la canción "Bad Blood", así como también apareció en el vídeo musical.
Kendrick Lamar : En una entrevista con Pitchfork un día después, Drake mostró desaprobación con el verso, diciendo que no estaba impresionado y agregó: "Eso sí, continuará ... Complex y Rap Radar lo darán como verso del milenio y toda esa mierda o lo que sea".
Kendrick Lamar : En un par de meses, el álbum fue certificado oro por la Asociación de la Industria de Grabación de América (RIAA).
Kendrick Lamar : de Lamar, Kendrick se enfrentó a una reacción violenta por las líneas "Estoy tan jodidamente cansado de Photoshop / Muéstrame algo natural como afro de Richard Pryor / Muéstrame algo natural como un culo con algunas estrías", y fue acusado de sofocar secciones de mujeres que disfrutan del maquillaje en un intento de ser edificante.
Kendrick Lamar : se convirtió en su primer número uno como artista principal en el Billboard Hot 100.
Kendrick Lamar : El productor Tony Visconti contó que el álbum Blackstar de David Bowie fue influido por el trabajo de Lamar: ""Estábamos escuchando mucho a Kendrick Lamar.
Kendrick Lamar : Un sencillo de la banda sonora, "All the Stars", fue lanzado en enero de 2018, y cuenta con la cantante SZA.
Kendrick Lamar : Publicaciones como Complex especularon que Drake había enviado insultos subliminales a Lamar en la canción (y luego en el single) "The Language".
Kendrick Lamar : En enero de 2015, Sean habló más tarde de "Control ", diciendo que la canción era "negativa" y un mes después publicó "Me, Myself, and I", un freestyle con lineas que se especulaban que se dirigían a Kendrick.
Kendrick Lamar : Stereogum notó que Lamar estaba haciendo referencia al tercer álbum de estudio de Drake, "Nothing was the Same", y también Drake es llamado demasiado sensible por los medios de comunicación.
Kendrick Lamar : Kendrick Lamar nació en Compton, California, el 17 de junio de 1987, hijo de una pareja de Chicago, Illinois.
Kendrick Lamar : fue certificado platino por la Asociación de la Industria de Grabación de América (RIAA).
Kendrick Lamar : Kendrick Lamar ha declarado que Tupac Shakur, The Notorious B.I.G., Jay Z, Nas y Eminem son sus cinco mejores raperos favoritos.
Kendrick Lamar : Los críticos encontraron a "good kid, m.A.A.d city" fuertemente influenciada por el hip hop de la Costa Oeste y el rap gangsta de los 90.
Kendrick Lamar : En una entrevista de 2011 con Rolling Stone, Lamar mencionó a Mos Def y Snoop Dogg como raperos de los que escuchó e tomo influencia durante sus primeros años.
Kendrick Lamar : El 17 de diciembre de 2014, Lamar estrenó una nueva canción, cuyo título no se conoce, en uno de los últimos episodios de The Colbert Report.
Kendrick Lamar : Llamado "un rapero amigable con la radio pero abiertamente político" por Pitchfork, Lamar ha sido calificado como "maestro de la narración" y sus letras han sido descritas como "una cuchillada de katana" y su flow ágil y habilidoso.
Kendrick Lamar : Durante 2010, Lamar fue en un tour junto a Jay Rock y Tech N9ne en "The Independent Grind Tour."
Kendrick Lamar : Durante la entrevista, Kendrick anunció que empezaría a trabajar en su nuevo álbum en enero del 2014.
Kendrick Lamar : En julio de 2018, Lamar hizo su debut como actor en la quinta temporada de la serie dramática Power de Starz, interpretando a un drogadicto dominicano llamado Laces.
Kendrick Lamar : "To Pimp a Butterfly" produjo otros tres sencillos con vídeos musicales, "King Kunta", "Alright" y "These Walls".
Kendrick Lamar : En 2014, Lamar se vistió como Jesús para Halloween y cuando se le preguntó sobre su decisión, dijo:"Si quiero idolatrar a alguien, no voy a hacer de un monstruo aterrador, no voy a hacer de otro artista o un ser humano, voy a idolatrar al Maestro, al quien siento que es el Maestro, y trataré de caminar en su luz.
Kendrick Lamar : En julio, Top Dawg, Aftermath e Interscope lanzaron "Swimming Pools (Drank)" como el sencillo principal del álbum debut de Lamar.
Kendrick Lamar : Una semana después, Lamar lanzó el primer sencillo, titulado "HUMBLE.
Kendrick Lamar : Lamar intensificó aún más las tensiones en los Premios BET Hip-Hop de 2013 cuando se refirió a Drake durante la ceremonia, diciendo: "Sí, y nada ha sido igual desde que lanzaron "Control" / Y metieron a un rapero sensible de vuellta a su ropa de pijama".
Kendrick Lamar : El tercer sencillo, "Pray For Me", de Lamar y The Weeknd, fue lanzado en febrero de 2018, antes del lanzamiento del álbum en ese mes.
Kendrick Lamar : Su tercer álbum de estudio, To Pimp a Butterfly, incorpora elementos de funk, jazz, soul y poesía hablada.
Kendrick Lamar : En una entrevista de septiembre de 2012, Lamar declaró que el rapero Eminem "influyó en gran parte de mi estilo" y desde entonces ha acreditado a Eminem por su propia agresión, en canciones como "Backseat Freestyle".
Kendrick Lamar : Drake respondió el verso de "Control" de Lamar en una entrevista con Billboard, diciendo: "Sé muy bien que Kendrick no me está asesinando, en absoluto, en ninguna plataforma".
Kendrick Lamar : Lamar actuó en la ceremonia interpretando "m.A.A.d city""" y un remix de "Radioactive" junto a la banda estadounidense Imagine Dragons.
Kendrick Lamar : Bajo el seudónimo de K-Dot, colaboró en las canciones de The Game "The Cypha" y "Cali Niggaz".
Kendrick Lamar : En 2012, MTV lo nombró el "Hottest MCs in the Game" en su lista anual correspondiente al mejor artista hip-hop del año.
Kendrick Lamar : Lamar ganó cinco premios en los BET Hip Hop, incluyendo Álbum del Año y Liricista del Año (de los cuales también había ganado el año anterior).
Kendrick Lamar : Kendrick empezó a rapear un verso sobre un instrumental de la canción "Keep It Real" de Miilkbone, que luego aparecería en la canción "West Coast Wu-Tang".
Kendrick Lamar : En junio de 2016, Marcellus Wiley, ex jugador de la NFL y presentador de programas de televisión, alegó que en su programa de ESPN, Drake o Lamar habían dado una entrevista en la que empezaron a "hablar ruidosamente" y afirmó que tenían problemas uno con el otro.
Kendrick Lamar : Cuando era niño, Lamar asistió a McNair Elementary y Vanguard Learning Center en el Distrito Escolar Unificado de Compton.
Kendrick Lamar : Entre 2006 y 2007, Lamar aparecería junto a otros raperos crecientes de la West Coast, de nombres Jay Rock y Ya Boy, como teloneros del reconocido rapero The Game.
Kendrick Lamar : Durante febrero, Lamar se embarcó en el Club Paradise Tour de Drake, abriendo junto a ASAP Rocky y 2 Chainz.
Kendrick Lamar : ", respondió a Tupac Shakur, Dr. Dre, a Snoop Dogg y a Mobb Deep, además a Prodigy.
Kendrick Lamar : En diciembre de 2013, Drake, mientras estaba siendo entrevistado por Vice, dijo que "se mantuvo firme" y que tiene que darse cuenta de que "estoy siendo atacado y no voy a caer", y luego se niega a negar que la línea en "The Language" fue dirigido a Kendrick, diciendo que "no quiere entrar en las respuestas ".
Kendrick Lamar : Los críticos de Billboard comentaron a fin de año: ""Hace veinte años, una grabación de rap consciente no habría penetrado en lo mainstream de la forma en que Kendrick Lamar lo hizo con To Pimp a Butterfly.
Kendrick Lamar : Para ese tiempo, se ganó un seguimiento masivo online y colaboró con varios artistas importantes del género, como The Game, Busta Rhymes y Snoop Dogg.
Kendrick Lamar : El 11 de abril, Lamar anunció el título del álbum, "Damn" (estilizado como DAMN.
Kendrick Lamar : En marzo del 2012, MTV anunció que Lamar había firmado para los sellos Interscope Records y Aftermath Entertainment, marcando el fin de su era como un artista independiente.
Kendrick Lamar : y el Reino Unido, y ganó el Premio Grammy por Mejor Álbum de Rap en la .
Kendrick Lamar : Luego de recibir el respaldo por parte de Lil Wayne, Lamar lanzó su tercer mixtape, "C4", en 2009, el cual tuvo una fuerte temática del álbum de Wayne "Tha Carter III".
Kendrick Lamar : El 28 de febrero de 2014, en una entrevista de Billboard, Kendrick anunció que estaba trabajando en un nuevo álbum que tenía pensado lanzar en septiembre de ese mismo año.
Kendrick Lamar : Kendrick Lamar Duckworth (Compton, Los Ángeles, California; 17 de junio de 1987) es un rapero, cantante, actor, productor discográfico y director de vídeos musicales estadounidense.
Kendrick Lamar : Junto con Anthony Tiffith, fundador de Top Dawg Entertainment, Lamar produjo y dirigió la banda sonora de la película Black Panther, de superhéroes de Marvel Studios, titulada ""Black Panther The Album Music From And Inspired By"".
Kendrick Lamar : Antes del verso, Lamar había aparecido en "Buried Alive Interlude" de Drake, y Drake apareció en el sencillo "Poetic Justice" de Lamar, y ambos aparecieron en la canción de A$AP Rocky, "Fuckin 'Problems".
Kendrick Lamar : Cada rapero habló varias líneas subliminales más, cuatro de Kendrick en las canciones, "Pay for it", "King Kunta", y "Gone" junto a "Deep Water" de Dr. Dre y dos de Drake en las canciones "Used To" y "4PM In Calabasas".
Kendrick Lamar : Lamar confirmó posteriormente que las canciones eran demos incompletos de la grabación de "To Pimp A Butterfly""."
Kendrick Lamar : El vídeo musical de "Alright" obtuvo cuatro nominaciones en los MTV Video Music Awards del 2015, incluyendo Vídeo del Año y Mejor Vídeo Musical por un Artista Masculino.
Kendrick Lamar : Lamar profesó haber sido influenciado por el trompetista de jazz Miles Davis y a Parliament-Funkadelic durante la grabación de "To Pimp a Butterfly".
Kendrick Lamar : En la ceremonia, Lamar tocó una mezcla de "The Blacker the Berry" y "Alright".
Kendrick Lamar : El álbum de Lamar "good kid, m.A.A.d city", fue nombrado como uno de "Los 100 mejores discos de debut de todos los tiempos" por la revista Rolling Stone.
Kendrick Lamar : En 2008, Lamar apareció prominentemente en el vídeo musical del sencillo debut de Jay Rock, "All My Life (In the Ghetto)", el cual contaba con la colaboración de la leyenda del rap Lil Wayne.
Kendrick Lamar : El álbum debutó posicionándose en el #1 de la lista Billboard 200 US.
Kendrick Lamar : En 2004, a la edad de 16 años, Lamar lanzó su primer proyecto de larga duración, un mixtape titulado "Youngest Head Nigga in Charge (Hub City Threat: Minor of the Year)" , bajo el seudónimo de K-Dot.
Kendrick Lamar : En 1995, a la edad de 8 años, el padre de Lamar lo llevó al lugar donde 2Pac y Dr. Dre grababan el vídeo musical de "California Love", el cual para Lamar fue uno de los momentos más significativos de su vida.
Kendrick Lamar : También fue nominado para siete premios, incluyendo Álbum del año y Mejor álbum de rap por "DAMN.
Kendrick Lamar : En ese mismo año, Lamar y sus compañeros de TDE, Jay Rock, Ab-Soul y ScHoolboy Q formaron Black Hippy, un súper-grupo de hip-hop.
Kendrick Lamar : En 2014, recibió siete nominaciones a la 56º entrega de los premios Grammy, incluyendo una nominación para el Álbum del Año, para "good kid, m.A.A.d city".
Kendrick Lamar : En 2016, lanzó un álbum recopilatorio de demos de canciones no usadas en "To Pimp a Butterfly", llamado "untitled unmastered.".
Kendrick Lamar : En agosto del 2013, el verso de Kendrick en la canción "Control" de Big Sean, impactó al mundo del hip-hop.
Kendrick Lamar : La canción alcanzó el puesto 17 de las listas "Billboard" Hot 100.
Kendrick Lamar : En la entrega de premios, Lamar triunfó con "Money Trees" y también se presentó junto a sus compañeros de la disquera Top Dawg Entertainment, Jay Rock, Schoolboy Q, Isaiah Rashad, y Ab-Soul.
Kendrick Lamar : "Lamar ganó cinco premios Grammy en la , incluyendo Mejor Álbum de Rap por "To Pimp a Butterfly".
Kendrick Lamar : El 2 de julio del 2011, Lamar lanzó su primer álbum de estudio de forma independiente, "Section.80", que contó con la aclamación por parte de los críticos.
Kendrick Lamar : Varios raperos provenientes de esta ciudad, como Puff Daddy, Papoose, The Mad Rapper, Mickey Factz, JR Writer, Mysonne, Joell Ortiz y más, se ofendieron con esa declaración.
Kendrick Lamar : En el verso, Kendrick alegaba de "asesinar" líricamente a cualquier otro rapero surgiente, nombrando a J. Cole, Big K.R.I.T., Wale, Pusha T, Meek Mill, A$AP Rocky, Drake, Big Sean, Jay Electronica, Tyler, the Creator y Mac Miller.
Kendrick Lamar : Bajo las nuevas firmas, los proyectos de Lamar, incluyendo su álbum "good kid, m.A.A.d city," serían lanzado a través de Top Dawg, Aftermath, e Interscope.
Kendrick Lamar : Además, otros raperos como Meek Mill, Lupe Fiasco, Cassidy, Joe Budden, King L, Bizarre y B.o.B, así como muchos otros, lanzaron una respuesta o un diss track.
Kendrick Lamar : El álbum contó con las colaboraciones de GLC, Colin Munroe, Schoolboy Q, y Ab-Soul, así como la producción por parte de Wyldfyer, Terrace Martin y J. Cole.
Kendrick Lamar : El mixtape fue lanzado bajo Konkrete Jungle Muzik y obtuvo reconocimiento local para Lamar, lo que le llevó a ser firmado por la compañía discográfica independiente Top Dawg Entertainment.
Kendrick Lamar : El verso reunió respuestas y diss tracks de artistas como Joe Budden, Papoose, Meek Mill, Diddy, Lupe Fiasco y B.o.B.
Kendrick Lamar : En agosto de 2013, Lamar apareció en la canción "Control" de Big Sean, con Jay Electronica y Lamar.
Kendrick Lamar : Lamar se embarcó en su carrera musical de adolescente bajo el nombre artístico "K-Dot", lanzando un mixtape que atrajo la atención local y lo llevó a firmar con el sello discográfico independiente Top Dawg Entertainment.
Kendrick Lamar : ", Grabación del año, Mejor interpretación de rap, Mejor canción de rap y Mejor vídeo musical por "HUMBLE.
Kendrick Lamar : Lamar finalmente ganó cinco premios en la ceremonia, por Mejor álbum de rap, Mejor interpretación de rap, Mejor canción de rap, Mejor vídeo musical y Mejor interpretación de rap.
Kendrick Lamar : En 2015 durante la 57º entrega de los Premios Grammy, Lamar con su single "i" ganó dos Premios Grammy, Premio Grammy a la Mejor Interpretación de Rap y Premio Grammy a la Mejor Canción de Rap.
Miguel Ángel Ponce : El 7 de junio de 2017, se oficializa su traspaso al Club Necaxa en calidad de préstamo por 1 año con opción a compra.
Miguel Ángel Ponce : Miguel Ángel Ponce Briseño (nacido el 12 de abril de 1989 en Sacramento, California, Estados Unidos) es un futbolista mexicano que se desempeña en la posición de Lateral izquierdo en el equipo de Club Deportivo Guadalajara de la Primera División de México.
Toranosuke Takagi : Toranosuke Takagi (Shizuoka, Japón, 12 de febrero de 1974) es un expiloto japonés de automovilismo.
Toranosuke Takagi : En el año 2000 se coronó campeón de la Fórmula Nippon con ocho victorias en el equipo del ex piloto de F1 Satoru Nakajima.
Toranosuke Takagi : En 1997 fue piloto de pruebas en Tyrrell de Fórmula 1.
Stefan Dörflinger : Ganó cuatro títulos mundiales consecutivos.
Stefan Dörflinger : En 1985 defendió satisfactoriamente el título y lo volvió a ganar.
Stefan Dörflinger : En 1982 y 1983, ganó los títulos de Campeón del Mundo en 50 cc.
Stefan Dörflinger : Stefan Dörflinger (nació el 23 de diciembre, de 1948 en Nagold, Alemania) es un antiguo corredor de motocicletas que disputó el Campeonato del Mundo de Velocidad.
Stefan Dörflinger : En 1984, la FIM incrementó la cilindrada de la categoría mínima a 80 cc y Dörflinger fue el primer Campeón del Mundo de esta categoría.
Juan Barrera : En junio de 2013 regresó al Real Estelí.
Juan Barrera : Resumen de Goles con la Selección de Nicaragua
Juan Barrera : Juan Ramón Barrera Pérez (n. 2 de mayo de 1989, Ocotal, Nueva Segovia) es un futbolista nicaragüense.
Juan Barrera : En 2015 Barrera es fichado por el equipo SC Rheindorf Altach de Austria siendo así, el primer jugador nicaragüense en emigrar a una liga europea desde un club de la liga de fútbol local.
Bernardo Roselli : Por esta actuación obtiene el título de Maestro FIDE.
Bernardo Roselli : En 1984 sorprende al ganar el campeonato uruguayo a los 19 años, obteniendo el título en su primera participación en el torneo nacional.
Bernardo Roselli : Bernardo Roselli Mailhe (17 de septiembre de 1965), nacido en Carmelo, Colonia, es un profesor y ajedrecista uruguayo.
Johny Schleck : Su mayor éxito deportivo lo logró en la Vuelta a España, donde en 1970 logró la victoria de la 12.ª etapa por delante de Luis Ocaña.
Michael Spence : Michael Spence es especialmente conocido por su modelo de educación en el mercado de trabajo.
Michael Spence : En su modelo, se estudia cómo los trabajadores pueden utilizar sus niveles de educación como medio para enviar una señal a los empresarios.
Michael Spence : Vivió su infancia en este país y obtuvo su licenciatura en 1966 por la Universidad de Princeton y su doctorado, por la Universidad de Harvard, en 1972.
Ian Thorpe : Ian finalmente abandonó la escuela después de completar el décimo año.
Ian Thorpe : Debido a esto, no participó hasta los siete años en su primera carrera: un carnaval de la escuela.
Ian Thorpe : Ambos nadadores llegaron a la marca de los 150 con tiempos idénticos.
Ian Thorpe : También ganó los diez eventos de los Campeonatos Estatales por Edades más adelante ese mismo año.
Ian Thorpe : En vez, citó decaimiento en la motivación como razón para esta decisión, señalando "He decidido que, o tenía que hacer este cambio, o me retiraba del deporte".
Ian Thorpe : Continuó su ascenso imponiendo un nuevo récord personal de tiempo en ambos eventos.
Ian Thorpe : Esto contrastaba con Frost, que tenía una mentalidad más agresiva y competitiva, haciendo declaraciones más audaces.
Ian Thorpe : De pequeño, Thorpe fue relegado a suplente debido a una alergia al cloro.
Ian Thorpe : Se convirtió en un promitente partidario del Instituto de Cáncer Infantil, después que el cuñado de su hermana se enfermó gravemente con esta enfermedad.
Ian Thorpe : Enfatizó las actuaciones personales, señalando: "Pienso que es una actitud limitante el competir contra otros cuando puedes hacerlo contra ti mismo."
Ian Thorpe : Para el momento en que se realizó la final esa noche, la presión se había intensificado — la nación anfitriona aún no había ganado su primera medalla de oro.
Ian Thorpe : Creció en una familia de amplia tradición deportiva en los suburbios de Milperra.
Ian Thorpe : Frost mencionó que la causa por la cual Ian fue elegido, fue su eventual priorización del estilo libre.
Ian Thorpe : Su razonamiento de que la ganancia en fuerza superaba la pérdida en flexibilidad atrajo la atención de los medios sobre su estrategia psicológica.
Ian Thorpe : La crítica continuó creciendo durante su colaboraciónm particularmente en la preparación para los Juegos Olímpicos de 2004.
Ian Thorpe : Este esfuerzo le hubiera otorgado un récord de los Juegos de la Mancomunidad y le aseguró su primer título nacional.
Ian Thorpe : Aunque ambos atrás de la marca de Lamberti, Hackett lo rompió la noche siguiente en el evento de relevos.
Ian Thorpe : Una fórmula usada por la Asociación Internacional de Estadísticas de la Natación para comparar récords mundiales en diferentes eventes dieron a esta actuación la más alta calificación de todos los récords en ese momento.
Ian Thorpe : Para esas fechas, la relación de Thorpe con Frost comenzó a aclarar.
Ian Thorpe : También fue la primera vez desde las olimpiadas de 1956 que Australia lideró la tabla de medallas en un encuentro global.
Ian Thorpe : A pesar de haber superado a Hackett en ambas carreras para retener sus títulos, después admitió que estaba "muy decepcionado" con sus actuaciones.
Ian Thorpe : Su alergia lo forzó a nadar con su cabeza fuera del agua; a pesar de esta desgarbada técnica no deseada, ganó la carrera, sobre todo por su gran tamaño.
Ian Thorpe : Sin embargo, la presión del padre de Ken, Cecil, le redujo el disfrute por el juego y Ken se retiró del juego a la edad de 26 años.
Ian Thorpe : Entonces abandonó los 800 metros libres a pesar de ser el campeón reinante y poseedor del récord.
Ian Thorpe : Thorpe siempre había insistido que nadaba porque lo disfrutaba y porque podía imponer mejores tiempos personales, y no por las victorias.
Ian Thorpe : Esto presentó un dilema, ya que el equipo australiano era patrocinado y usaban trajes diseñados por la marca Speedo, llevando a meses enteros de largas discusiones e incertidumbre.
Ian Thorpe : Durante este periodo, sus tiempos de 400 y 200 metros estilo libre empeoraron, y tanto el como Menzies fueron criticados.
Ian Thorpe : Al regreso de Europa, Thorpe encaró más incertidumbre hasta que le fue otorgado el permiso para vestir el traje de Adidas en vez del uniforme australiano proveído por Speedo.
Ian Thorpe : Thorpe admitió que la tensión existía entre el y Frost, pero aseguró que la separación fue amistosa.
Ian Thorpe : Junto con el cambio de entrenador, Thorpe afirmó que debería enfocarse en mejorar su habilidad en esprints.
Ian Thorpe : Esto le ganó un lugar en los Juegos de la Mancomunidad en dicho evento siendo el séptimo, llevando a la que los medios especularan con mayores motivos acerca de su posibilidad de alcanzar a Spitz.
Ian Thorpe : Thorpe negó estas declaraciones y fue llamado para un análisis sanguíneo, prometiendo tener una muestra congelada para probar su inocencia por cualquier descubrimiento realizado por la prueba.
Ian Thorpe : Después de este encuentro anunció su ruptura con Frost para entrenar con uno de sus asistentes Tracey Menzies, quien no tenía experiencia internacional.
Ian Thorpe : Para agravar sus problemas comerciales, Thorpe tuvo un final incierto del año deportivo, cuando, en octubre se rompió un hueso del tobillo mientras trotaba.
Ian Thorpe : Debido a su experiencia poco placentera con el deporte, Ken Thorpe siempre sostuvo que el disfrute en las actividades deportivas era lo más importante para sus hijos.
Ian Thorpe : Thorpe llegó a Fukuoka bajo una inmensa presión, siendo elegido por TV Asahi (televisora nipona) como la atracción mercadotécnica del evento, siendo mostrado su rostro en todo el país.
Ian Thorpe : Y fue seleccionado para el Campeonato de Perth en enero, por terminar cuarto y segundo en los 200 y 400 metros, respectivamente.
Ian Thorpe : Thorpe no estuvo de acuerdo, señalando su búsqueda informal de conocimiento a través de la internet y leyendo libros, añadiendo: ""La natación es solo una pequeña parte de mi vida"".
Ian Thorpe : Exámenes secretos llevados a cabo por el Comité Olímpico Italiano anteriores a las olimpiadas, mostraron después que Rossolino tenía niveles anormales de hormona del crecimiento humano.
Ian Thorpe : Al final del relevo de Ian, Australia se encontraba dos segundos por delante del récord mundial y tres segundos adelante de los estadounidenses.
Ian Thorpe : Thorpe ganó oro, pero se encontraba inusualmente enojado por haber fallado en superar su anterior marca, declarando públicamente que "no lo tenía" y que había tenido "uno de los peores calentamientos".
Ian Thorpe : También experimentó el añadir los 100 metros estilo dorso a su repertorio, llegando segundo con un tiempo de 55.74 segundos.
Ian Thorpe : Talentoso bateador (de cricket), alcanzó la cima de los rankings en promedio de bateo en la última etapa de su carrera, por delante del en ese momento capitán de la selección australiana.
Ian Thorpe : En total, Thorpe ganó 11 medallas de oro en esta competición, la segunda marca conseguida por cualquier nadador.
Ian Thorpe : Thorpe se mantuvo firme sobre la idea que esto era imposible, y abandonó el séptimo evento de su programa olímpico, la prueba de los 200 metros combinados individuales.
Ian Thorpe : Thorpe gradualmente se sobrepuso a esta alergia y ascendió a la capitanía de Nueva Gales del Sur para el título de "Escuelas Primarias de Australia" en 1994.
Ian Thorpe : El ascenso de Ian continuó al viajar a Kuala Lumpur en septiembre para los Juegos de la Mancomunidad.
Ian Thorpe : Como resultado de la atención de los medios producida por su victoria en su tierra natal, Thorpe recibió varias ofertas para realizar comerciales televisivos y acosado por cazadores de autógrafos.
Ian Thorpe : 1995 marcó el inicio de su educación secundaria en la preparatoria East Hills Boys Technology High School cambiando de entrenador para nadar junto con su hermana, bajo la tutela de Doug Frost.
Ian Thorpe : Ian James Thorpe, AO (n. Centro de Sídney, Nueva Gales del Sur, 13 de octubre de 1982), es un nadador australiano, apodado Thorpedo y Thorpey.
Ian Thorpe : El retirado Talbot, expresó su preocupación hacia la decisión tomada por Thorpe encontrándose física y emocionalmente agotado, mientras que otros entrenadores sentían que la nueva relación permitiría a Thorpe en vez de Menzies, tomar las decisiones.
Ian Thorpe : Thorpe empezó el 2000 analizando la posibilidad de añadir un tercer evento individual para su itinerario en las Olimpiadas.
Ian Thorpe : Dado el contexto de la carrera, Thorpe la catalogó como la mejor actuación de su carrera deportiva, por delante de las victorias en las olimpiadas y campeonatos mundiales.
Ian Thorpe : Mejorando su propio récord mundial a 1:44.06 min en el proceso, provocando a Van de Hoogenband a que levantara el brazo.
Ian Thorpe : Thorpe inmediatamente donó los 25,000 dólares australianos que recibió como bono por ser la primera persona en romper un récord mundial en esa piscina a caridad.
Ian Thorpe : Pero, como resultado del comienzo más complicado de lo usual, Thorpe fue incapaz de utilizar su explosión final y Van den Hoogenband se le alejó para llevarse el oro e igualar su récord mundial.
Ian Thorpe : Poco después, los dos nadadores revelaron que decidieron conservar energía para la competencia de los relevos 4 x 100 m libres realizada esa misma noche.
Ian Thorpe : Exploró sus opcioones al participar en los 1500 metros estilo libre en el Campeonato de Nueva Gales del Sur en enero, el cual ganó.
Ian Thorpe : Siguiendo su victoria en los 200 y 400 metros en Atenas, Thorpe dijo que los resultados justificaban su decisión, a pesar de marcar tiempos más veloces siendo más joven y al cuidado de Frost.
Ian Thorpe : Con 14 años y 5 meses, Ian se convirtió en el nadador masculino más joven en ser elegido para el equipo australiano, superando el récord impuesto por John Konrads por un mes.
Ian Thorpe : Frost sabía que Ian no tenía posibilidades realistas de terminar entre los primeros dos lugares en ningún evento, aunque de conseguirlo significaría una selección olímpica a los 13 años con 6 meses de edad; de cualquier modo lo envió para que ganara experiencia compitiendo en la categoría de edad de mayor calidad en el país.
Ian Thorpe : El Campeonato Pan Pacific comenzó menos de un mes después en Yokohama, con especulación de la prensa acerca de si la relación de Thorpe y Frost opacaría la competencia.
Ian Thorpe : Thorpe atrajo más críticas cuando se retiró del duelo inaugural en la piscina con una queja médica, a pesar de haber cruzado el océano por causas comerciales y de caridad.
Ian Thorpe : En una categoría más amplia, fue nombrado Joven Australiano del Año, Deportista Estrella del Año de la ABC, y Atleta Masculino del Año por los Premios Deportivos Australianos.
Ian Thorpe : A inicios de 2011, Thorpe anunció en una conferencia de prensa su retorno a la competición para participar en los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Ian Thorpe : 1999 comenzó con altas expectativas de los medios acerca de la inevitable ruptura de los récords mundiales de 200 y 400 m por parte de Thorpe, dado su continuo crecimiento físico.
Ian Thorpe : Después se dirigió al Tour de la Copa Mundial de Europa de la FINA para perfeccionar sus diversas destrezas en la natación, pero esto fue opacado por los comentarios del entrenador alemán Manfred Thiesmann.
Ian Thorpe : Los relevos parecían un "déjà vu" de los años anteriores, zambulliéndose por delante del americano Jason Lezak después que Klim, Callus y Pearson habían completado las primeras tres etapas.
Ian Thorpe : En junio, dos meses antes del Campeonato Pan Pacific, Thorpe necesitó realizarse una operación del apéndice, la cual le hizo perder dos semanas de entrenamiento.
Ian Thorpe : El padre de Ian, Ken, fue un talento prometedor en cricket a nivel primaria, representando al club de cricket de Bankstown en la competencia de primarias de Sídney.
Ian Thorpe : La noche inaugural se vio la competencia contra Hackett y el sudafricano Ryk Neethling en la final de los 400 m estilo libres.
Ian Thorpe : Descontando a Rosolino de esa competencia, Thorpe dejó al ganador del bronce Klete Keller con 15 m de retraso.
Ian Thorpe : Sus logros atléticos lo han convertido en uno de los atletas más populares de Australia, y con su filantropía y pulcra imagen se le reconoció como Joven Australiano del Año en el 2000.
Ian Thorpe : Su intento por amarrarse una tercera posición en pruebas individuales falló después de terminar cuarto en la final de los 100 m, y finalmente decidió no participar en la prueba de los 1,500 m.
Ian Thorpe : Con la expectativa de que Thorpe se llevara los récords mundiales, fue la primera ocasión en que el evento fue televisado en vivo en Australia.
Ian Thorpe : Había la expectativa de que los estadounidenses se llevaran la victoria, y con su típico lento comienzo, Thorpe se atrasó un cuerpo completo faltando 50 metros.
Ian Thorpe : A pesar de su afirmación de que la marca de Spitz jamás sería igualada, Frost predijo que Thorpe podía obtener nueve medallas de oro en una olimpiada.
Ian Thorpe : Dejando al público australiano pasmado, Thorpe llegó en 1:46.83 min, la primera vez que había nadado más lento en la final que en las etapas clasificatorias.
Ian Thorpe : Cuando empató el tiempo de Ashley Callus con un tiempo de 49.05 segundos, fue criticado por el "The Sídney Morning Herald" que mencionó: "La medida de su habilidad de esprintar es que solo puede igualar los esfuerzos de un virus plagado de Callos (haciendo referencia al apellido de Callus que se traduce callos al español)".
Ian Thorpe : A pesar de que el relevo principal Kowalski finalizó la prueba medio segundo detrás de la marca del mundo, fue la primera vez que Australia ganaba este evento a nivel global desde 1956.
Ian Thorpe : La noche siguiente, antes de la final de los 200 m, se vio a Thorpe discutiendo con Frost en el área de calentamiento, acerca de la estrategia de Frost de enfocarse en los otros competidores.
Ian Thorpe : El Campeonato Pan Pacific de 1999 se llevó a cabo en agosto en el Parque Olímpico de Sídney, y se tomó como un ensayo para los Juegos Olímpicos de Sídney 2000 que se iban a desarrollar con una locación y programación idénticas a este.
Ian Thorpe : En esa prueba se combinó con Michael Klim, Ian van der Wal y Hackett para llevarse la plata, haciéndolo el nadador más joven en ser medallista en el Campeonato Pan Pacific.
Ian Thorpe : Las actuaciones de Thorpe siendo el mejor medallista australiano de los juegos, fueron reconocidas cuando el Comité Olímpico Australiano le concedió el honor de llevar la bandera en la ceremonia de clausura.
Ian Thorpe : Inmediatamente después del campeonato Pan Pacific, los manejadores de Thorpe anunciaron la firma de un contrato confidencial de seis dígitos con Adidas, aseverando que nadaría con su nuevo traje de baño para cuerpo completo.
Ian Thorpe : Cuando Thorpe rompió el récord olímpico de los 200 m en las eliminatorias la mañana siguiente, su principal rival Pieter van den Hoogenband de Países Bajos declaró "No estoy pensando realmente en el oro.
Ian Thorpe : Su hermana mayor, Christina, fue aconsejada por un médico que la natación fortalecería su muñeca, la cual se había roto en un accidente jugando en el patio de su casa, entonces, por mera casualidad, Ian de cinco años, acompañaba a su hermana a las clases de natación en una piscina de Padstow.
Ian Thorpe : Con las incertidumbres resueltas, Thorpe procedió a las pruebas calificatorias para las Olimpiadas de Sídney, en el parque olímpico de la misma ciudad en mayo de 2000.
Ian Thorpe : En octubre de 1997, unos días antes de su cumpleaños número 15, Thorpe compitió en las pruebas de clasificación en Brisbane para el Campeonato Mundial de Natación de 1998.
Ian Thorpe : Sus victorias en los 200 y 400 m y su bronce en los 100 m en las Olimpiadas de Atenas lo hacen la única persona en ganar medallas en la combinación 100-200-400.
Ian Thorpe : A pesar de la decepción de la prensa con respecto a una séptima medalla, las seis medallas de oro ganadas por Thorpe igualaba las conquistadas cuatro años antes por Susie O'Neill en Kuala Lumpur, completándolas todas con tiempos que superaban las marcas de los Juegos o del mundo.
Ian Thorpe : A los 14 años, se convirtió en el hombre más joven en representar a Australia, y su victoria en los 400 metros estilo libre en el Campeonato Mundial de Perth lo convirtió en el Campeón Mundial más joven en esa categoría.
Ian Thorpe : Cuando conquistó la medalla de plata en su primera competencia internacional de 100 m estilo dorso con una nueva marca personal, fue forzado a desairar las comparaciones de los medios con Spitz.
Ian Thorpe : La madre de Thorpe, Margaret, compitió en la división A por el equipo de Bankstown en netball (juego similar al basquetbol), pero Ian pareció no haber heredado las habilidades para los juegos de pelota de sus padres.
Ian Thorpe : Su tiempo de 7:08.70 fue un nuevo récord mundial, disminuyéndolo más de 3 segundos del anterior récord, de esta manera Thorpe consiguió cuatro récords mundiales en cuatro noches.
Ian Thorpe : Al día siguiente, Van den Hoogeband comenzó velozmente con Thorpe persiguiéndolo, alcanzando la marca de los 100 m tan sólo 4 centésimas por detrás.
Ian Thorpe : Todos estos logros conseguidos por Thorpe, llevaron a predicciones que afirmaban que podía igualar las siete medallas de oro de Mark Spitz en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972, predicciones que les restó importancia.
Ian Thorpe : Thorpe ignoró el consejo de Frost en el periodo anterior a los Juegos de la Mancomunidad y acrecentó la parte superior de su cuerpo por 5 kg, pesando en total 105 y haciéndolo el más pesado de los nadadores de alto nivel de la historia.
Ian Thorpe : La primera gran prueba para la colaboración de Thorpe con Menzies vino en el Campeonato Australiano sostenido en Sídney en marzo.
Ian Thorpe : Después de registrar seis medallas de oro en Fukuoka, el encuentro estaba rodeado de expectación por ver más marcas mundiales y de especulación de si podía igualar la marca de Mark Spitz de 7 medallas de oro.
Ian Thorpe : Tomando después la prueba de 400 m estilo libre de manos de Hackett y haciendo un tiempo de 50.36 s en la prueba de los 100 metros estilo libre.
Ian Thorpe : Al comenzar las olimpiadas, el público australiano esperaba que Thorpe conquistara varias marcas mundiales y medallas de oro, como una simple formalidad; El "Daily Telegraph" de Sídney publicó, cubriendo completamente la primera página, el encabezado "Invincible" (invencible en inglés).
Ian Thorpe : Se llevó el evento de los 200 metros con un segundo más lento que se marca personal, antes de ganar los 100 metros en 48.98 segundos; siendo la primera vez desde 1999 que había fallado en romper un récord mundial en un evento de alta magnitud.
Ian Thorpe : Ian, que había crecido hasta 1,85 metros (seis pies), compitió en su primer Campeonato Nacional por edades, y ganó medallas de bronce en los 200 y 400 metros en la modalidad de estilo libre.
Ian Thorpe : Posteriormente se adjudicó la cuarta medalla de oro en los 400 metros estilo libre, imponiendo otro récord personal de 3:44.35 minutos, 0.55 s más lento que la marca de Kieren Perkins de 1994 (considerados por algunos como el mejor evento en natación de la historia).
Ian Thorpe : Con el Campeonato Australiano celebrado en Hobart, en marzo de 2001, Thorpe añadió los 800 metros estilo libre a su repertorio, justo cuando la FINA añadió este evento en el Campeonato Mundial de 2001.
Ian Thorpe : Esta victoria convirtió a Thorpe en el único nadador en ganar seis medallas de oro en el Campeonato Mundial, y formó las bases para que Australia se llevara la medalla de oro sobre Estados Unidos con la ventaja de 13-9.
Ian Thorpe : Este tiempo le otorgó la medalla de plata en su primera participación en una competencia a nivel nacional en los 100 m estilo libre, ganando su selección a los Juegos de la Mancomunidad en tres eventos individuales.
Ian Thorpe : Talbot reaccionó ante esa actuación apodando a Thorpe como: "el mejor nadador que hallamos (Australia) tenido", mientras que el estadounidense cuatro veces medallista de oro en Juegos Olímpicos Rowdy Ganes, comentó para la NBC que: "...fue un esprint destructor desde los 250 m -nunca había visto algo parecido...
Ian Thorpe : Thorpe halló consuelo al imponer un récord de la mancomunidad de 2:00.11 min en su primera salida en la prueba de 200 m combinados en piscina de 50 m, el quinto tiempo más rápido del último año.
Ian Thorpe : Thorpe sostuvo el liderato durante toda la carrera, y aunque el italiano Massimiliano Rosolino se encontraba a un cuerpo de distancia en la marca de los 300 m, el estallido final de Thorpe extendió la diferencia final a una distancia de tres cuerpos.
Ian Thorpe : Thorpe compitió en los Campeonatos Nacionales por edades de 1996 en Brisbane, ganando cinco medallas de oro, dos de plata y otras dos de bronce.
Ian Thorpe : Después de esa victoria, Thorpe dominó los 400 metros libres, ganando cada evento en Juegos Olímpicos, Campeonatos Mundiales, Juegos de la Mancomunidad y en el Campeonato de Natación Pan Pacific, hasta la interrupción de su carrera después de los JJ.OO.
Ian Thorpe : Thorpe no amenazó ninguno de sus marcas mundiales, terminando los relevos 4 x 200 metros estilo libre más de dos segundos por detrás de su mejor tiempo.
Ian Thorpe : Después de sus logros en el Campeonato Mundial, Speedo generó una gran campaña publicitaria al ofrecer a Michael Phelps un millón de dólares si podía alcanzar la marca de siete medallas de oro lograda por Spitz.
Ian Thorpe : La primera aparición de Thorpe en su tierra natal, en el Campeonato Mundial de Natación de 1998 en Perth, comenzó con su relevo 4 x 200 metros estilo libre.
Ian Thorpe : El día siguiente, corto 31 centésimas a su propio récord mundial de 200 metros para fijar el tiempo en esa semifinal en 1:45.69 minutos, antes de bajarlo una vez más con el tiempo de 1:45.51.
Ian Thorpe : Fue un gran año para la familia, con la selección de Christina en el equipo nacional para competir en el Campeonatos de Natación Pan Pacific 1995 en Atlanta.
Ian Thorpe : Thorpe es la única persona junto a Michael Phelps en ser nombrada Nadador del Año (World Swimmer of the Year) en cuatro ocasiones por la revista Mundo de la Natación "(Swimming World Magazine)", y fue el Nadador Australiano del Año de 1999 a 2003.
Ian Thorpe : Con los relevos 4 x 100 m libres efectuándose después de los 400 m individuales esa misma noche, Thorpe parecía estar conservando energía cuando llegó a la marca de los 200 m dos segundos por detrás de la marca del mundo.
Ian Thorpe : Habiendo tomado el lugar de Klim como el australiano líder de los 100 m estilo libre, Thorpe era el encargado de afianzar los relevos 4 x 100 metros estilo combinado.
Ian Thorpe : Su primera oportunidad vino a finales de marzo en el Campeonato Australiano en Brisbane, donde dobló su participación de eventos del Campeonato Pan Pacific.
Ian Thorpe : Más adelante en la misma noche, Thorpe aseguró a los australianos una victoria histórica en la final de los relevos 4 x 100 m estilo libre, siendo la primera vez que los Estados Unidos habían sido vencidos en este evento.
Ian Thorpe : De nuevo rompió un récord del mundo en 400 m en la primera noche del evento, cortando 5 décimas de segundo de su anterior marca al finalizar con 3:41.33 min para ganar su primera calificación a la selección olímpica.
Ian Thorpe : Thorpe alineó esa misma noche junto con Klim, Chris Fydler y Ashley Callus para aferrarse a los relevos 4 x 100 estilo libre, evento en el cual los estadounidenses no habían perdido a nivel olímpico.
Ian Thorpe : Thorpe regresó a la senda de la victoria la noche siguiente, cuando llevó al equipo de 4 x 200 m estilo libre a una ventaja de 10 m sobre el estadounidense Scott Goldblatt en el primer relevo.
Ian Thorpe : Thorpe comenzó su participación con una victoria sobre Hackett en los 400 m libres con un tiempo relativamente mediocre estando 5 s alejado de la marca mundial.
Ian Thorpe : Los australianos inmediatamente emprendieron un viaje hacia Hong Kong para el Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta de 1999, donde por fin Thorpe batió el récord mundial, establecido nueve años atrás por Lamberti en los 200 metros estilo libre, el récord mundial más viejo.
Ian Thorpe : La noche siguiente en el evento de los 800 metros, se emparejó con Hackett en la marca de los 700 m antes de su ahora predecible estallido final para ganar cómodamente con tres cuerpos de distancia, rompiendo además el récord mundial propiedad de Kieren Perkins que registró en 1994 superándolo por más de 4 segundos.
Ian Thorpe : Agregándose al equipo de Klim, Hacket y Kirby los australianos fijaron un nuevo récord del mundo en 7:06.66 min, más de dos segundos que su marca en Sídney, dejando a los italianos más de seis segundos por detrás.
Ian Thorpe : Después que Matt Welsh, Regan Harrison y Geoff Huegill terminaron su relevo, el cambio para Thorpe lo había dejado medio cuerpo detrás del nuevo campeón mundial de los 100 m Anthony Ervin de Estados Unidos.
Ian Thorpe : Los tiempos con que ganaba, eran en promedio, dos segundos por cada 100 metros más rápidos que los de los ganadores de la medalla de plata, con los tiempos conseguidos en la prueba de 400 metros estilo libre y 200 m estilo dorso, calificó para los Campeonatos Australianos, que eran los eventos calificatorios para los Juegos Olímpicos de Atlanta 1996.
Ian Thorpe : Thorpe redondeó su participación en la olimpiada nadando en la final de los relevos 4 x 100 combinados, llevándose medalla de plata cuando el cuarteto finalizó por detrás de los estadounidenses.
Ian Thorpe : El primer evento de Ian fue los 200 metros estilo libre, en el cual mantuvo el liderato en toda la competencia para conseguir un tiempo récord de 1:46.70 minutos, tan solo una centésima por detrás del récord mundial del italiano Giorgio Lamberti.
Ian Thorpe : Además de 13 récords mundiales en pruebas individuales, Thorpe se estableció firmemente en los equipos de relevo australianos, agregando a sus estadísticas las victorias en 4 x 100 m y 4 x 200 m de relevos en estilo libre en Sídney, agregando además sus cinco récords mundiales como relevo.
Ian Thorpe : Thorpe hizo el recorrido de las eliminatorias de los 400 m a una velocidad constante en la primera mañana de competencia, y aun así se las arregló para obtener un Nuevo Récord Olímpico, acortando las apuestas de los corredores 50-1.
Ian Thorpe : Thorpe concluyó el campeonato continuando su avance en los 100 metros estilo libre, imponiendo un tiempo de 49.98 segundos, su primera marca por debajo de la barrera de los 50.
Ian Thorpe : La revancha de los 200 m estilo libre contra Van den Hoogenband otorgó a Thorpe la oportunidad de rectificar la estrategia usada en las olimpiadas; en esta ocasión dejó que el holandés liderara los primeros 100 m. Thorpe se emparejó en la marca de los 150 y después aceleró hacia la pared final llegando con dos cuerpos de distancia.
Ian Thorpe : En la primera noche en Mánchester, Thorpe bajó nuevamente la marca de los 400 m por 9 centésimas de segundo y la colocó en 3:40.08 min, antes de aferrarse al oro en los relevos 4 x 100 estilo libre.
Ian Thorpe : A pesar de que Thorpe fue incapaz de conseguir la marca mundial individual, el, Klim Kirby y Todd Pearson bajaron su propio récord mundial a 7:07.05 min, más de cinco segundos por adelante de los americanos —el margen de victoria más amplio en un evento de relevos en las olimpiadas por medio siglo.
Ian Thorpe : Thorpe regresó al agua en marzo para el Campeonato Australiano en Melbourne cuyos eventos eran las pruebas para la selección que asistiría a los Juegos de la Mancomunidad de 1998 en Malasia.
Ian Thorpe : Su posterior victoria en los 100 m libres con un nuevo récord personal de 46.05 segundos lo hicieron el primer nadador desde Konrads en 1959, en retener todos los títulos australianos de estilo libre de los 100 a los 800 m. Esto indicaba que podía nadar incluso más rápido en el siguiente Campeonato del Mundo en Fukuoka, donde esperaba arrebatarle el ascenso a Van den Hoogenband.
Ian Thorpe : Thorpe comenzó la competencia defendiendo exitosamente su título en los 400 m estilo libre con un tiempo de 3:40.76 min en la noche inaugural, solamente 17 centésimas por detrás de su propio récord del mundo.
Ian Thorpe : Thorpe participó en el Campeonato Australiano en Adelaida siendo un serio contendiente para la selección australiana para el Campeonato de Natación Pan Pacific 1997 en Fukuoka, Japón.
Ian Thorpe : Su gran marcha continuó cuando derrotó al campeón mundial en los 200 m estilo libre Michael Klim con un tiempo de 1:47.24 min, más rápido que el tiempo conseguido por Klim en la final del Campeonato Mundial dos meses antes.
Ian Thorpe : Hackett lideró la prueba desde su inicio, estableciendo una cómoda ventaja de 2:29 segundos sobre Thorpe para la marca de los 300 m. Aunque Thorpe redujo la ventaja 1.53 s en la marca de los 350 m, Hackett aun tenía la ventaja ganadora, hasta que Ian remontó 1.68 s en los últimos 50 m para rebasar a Hacett en la última brazada.
Ian Thorpe : A fin de año, fue de nuevo elegido Nadador del Año por la revista "Swimming Australia", pero Van den Hoogenband usurpó su lugar de Nadador Mundial del Año otorgado por la "Swimming World Magazine".
Ian Thorpe : Al final de ese año, el impacto de Ian en comunidad de la natación fue reconocida cuando se convirtió en el nadador más joven en ser nombrado por la revista "Swimming World Magazine" como el Nadador del Año en el Mundo.
Ian Thorpe : Thorpe se las arregló para bajar su marca personal en los 100 metros libres a 48.73 min encaminándose a su cuarto oro, y amarrando los relevos 4 x 200 m estilo libre y 4 x 100 m combinados en cómodas victorias.
Ian Thorpe : A pesar de un año turbulento, fue nombrado de nuevo Nadador del año por la revista "Swimming World".
Ian Thorpe : No obstante, su desempeño a través del año fue reconocido cuando fue nombrado nuevamente Nadador del Año en el Mundo por la revista "Swimming World" y por "Swimming Australia" como Nadador del Año.
Ian Thorpe : La racha ganadora de Thorpe, fue interrumpida en los 100 metros estilo libre evento en que obtuvo su mejor marca personal de 48.81 para llegar en cuarto, pero regresó a la senda del triunfo en los relevos 4 x 200 m estilo libre.
Jeremy Northam : Hizo su debut en el cine estadounidense con "La red".
Jeremy Northam : Jeremy Philip Northam (n. 1 de diciembre de 1961) es un actor inglés.
Frédéric Weis : También es un analista de televisión para partidos de la liga francesa.
Frédéric Weis : Frédéric Weis (Thionville, Francia, 22 de junio de 1977) es un exbaloncestista francés.
Frédéric Weis : Después de sobrevivir al intento, Weis, finalmente, dejó de beber y se reconcilió con su esposa.
Frédéric Weis : En 2008, Weis en una de sus visitas a su familia, mientras descansaba en Biarritz, trató de suicidarse con una sobredosis intencional de pastillas para dormir.
Frédéric Weis : Tras empezar la en el Iurbentia Bilbao Basket, el 28 de enero de 2009 le fue rescindido su contrato.
Frédéric Weis : En 2002, la esposa Weis, Celia, dio a luz a un hijo llamado Enzo, mientras que Weis estaba jugando en España.
Frédéric Weis : Después de su retiro del baloncesto, Weis y Celia comenzaron a regentar una tienda de tabaco y un bar en Limoges.
Frédéric Weis : Ha sido internacional con la selección de baloncesto de Francia, con la que ganó la medalla de plata en los tras perder la final contra los Estados Unidos, y la medalla de bronce en el Eurobasket 2005 disputado en Belgrado.
Akon : Akon utilizó ese tiempo para canalizar sus conocimientos e intuiciones musicales.
Akon : El disco fue multi-platino, y llegó a vender más de 3 millones de copias en el mundo.
Akon : El álbum se ha aupado hasta el número 2 del Billboard Top 200.
Akon : Así fue como se gestó su debut, ‘Trouble’, aparecido en 2004.
Akon : Durante un tiempo estuvo entre Estados Unidos y Senegal, Akon se asentó definitivamente en el país norteamericano a los 15 años de edad, cuando fijó su residencia en Jersey City, Nueva Jersey.
Akon : Hijo del percusionista Mor Thiam, Akon creció en una familia dedicada a la música y aprendió a tocar el requinto.
Akon : Es el fundador de Konvict Muzik y Kon Live Distribution.
Akon : Saltó a la fama en 2004 con el sencillo "Locked Up" de su primer álbum "Trouble".
Akon : ‘Guetto’ fue remezclada posteriormente para la radio, incluyendo reconocidísimos versos de los rappers 2Pac, The Notorious B.I.G.
Akon : Aliaune Damala Badara Akon Thiam, más conocido como Akon (pronunciado /ˈeɪkɒn/) (San Luis, Misuri, 17 de abril de 1973) es un cantante estadounidense de origen senegalés de hip hop, Pop y R&B, compositor, rapero, actor, hombre de negocios y productor musical.
T. T. Boy : T.T.
T. T. Boy : T.T.
T. T. Boy : Boy Productions" y donde comparte créditos con Nacho Vidal.
T. T. Boy : Boy (nacido el 30 de abril de 1968) es el nombre artístico de un actor porno estadounidense que ha protagonizado más de 1.500 películas para adultos.
John Kasich : John Richard Kasich (; McKees Rocks, Pennsylvania, Estados Unidos, 13 de mayo de 1952) es un político estadounidense miembro del Partido Republicano.
John Kasich : Ha ocupado el cargo de gobernador del estado de Ohio desde 2011 hasta 2019.
John Kasich : Kasich fue precandidato republicano para la presidencia de los Estados Unidos en la elección presidencial de 2016, pero suspendió su campaña el 4 de mayo del mismo año, un día después de que su contendiente, el magnate Donald Trump, ganara las primarias republicanas en el estado de Indiana.
John Kasich : Fue comentarista en el Fox News Channel, presentando "Heartland with John Kasich", desde 2001 hasta 2007 y trabajó como un banquero de inversiones como el director de la oficina de Lehman Brothers en Columbus hasta su bancarrota en 2008.
Fernando Colomo : En el año 2019 inicia su andadura en la política, liderando la candidatura de la coalición formada por Recortes Cero-Grupo Verde-Partido Castellano, entre otros, para el Senado en la provincia de Madrid.
Fernando Colomo : Fernando Colomo Gómez (Madrid, España; 2 de febrero de 1946) es un director de cine, actor, guionista, productor y arquitecto español.
Khalfan Ibrahim : Fue nombrado en 2006, convirtiéndose en el primer jugador catarí en obtener dicho galardón.
Khalfan Ibrahim : Su mayor éxito lo obtuvo en 2011, conquistando la Liga de Campeones de la AFC 2011 con el Al-Sadd.
Khalfan Ibrahim : Su padre, Ibrahim Khalfan Al Khalfan, es un ex futbolista que jugó para la Selección de fútbol de Qatar y que desarrolló su carrera futbolística en el Al-Arabi SC.
Khalfan Ibrahim : La temporada 2005/2006 fue la de su confirmación, anotando goles decisivos en la Liga de fútbol de Qatar, la Copa Príncipe Heredero de Qatar y en la Liga de Campeones de la AFC.
Richard Russo : Posteriormente, empezó a enseñar en el departamento de Inglés de la Universidad del Sur de Illinois Carbondale.
Richard Russo : (1980) y un PhD (1979) de la Universidad de Arizona.
Richard Russo : Su novela "Empire Falls", publicada en 2001, ganó el Premio Pulitzer a la Novela en 2002.
Richard Russo : Richard Russo (Johnstown (Nueva York), 15 de julio de 1949) es un novelista estadounidense.
Richard Russo : Russo nació en Johnstown (Nueva York) y fue criado en Gloversville.
Richard Russo : Russo coescribió el guion de la película de 1998 "Twilight" junto al director Robert Benton, quien también dirigió y adaptó la novela de Russo "Nobody's Fool" en la película del mismo nombre en 1994.
Alberto Tomba : Tomba empezó a practicar varios deportes como tenis, fútbol o motociclismo, pero su mayor pasión resultó ser el esquí.
Alberto Tomba : Tomba también obtuvo cierta notoriedad por preguntar por la patinadora Katarina Witt de la antigua Alemania del este.
Alberto Tomba : Los Juegos Olímpicos de Nagano 1998 fueron una señal de que la carrera de Tomba estaba llegando a su fin, no consiguió ninguna medalla.
Alberto Tomba : Alberto Tomba nacido el 19 de diciembre de 1966 y llamado popularmente "la bomba", es un esquiador profesional retirado de esquí alpino y nacionalidad Italiana.
Alberto Tomba : Tomba la bomba es hijo de Marco y Maria Gracia Tomba y nació en Castel de Britti, San Lazzaro di Savena, una aldea no muy lejana de Bolonia, en un área sin tradición montañera.
Alberto Tomba : Un año después, en Åre, Suecia, volvió a sorprender en el campeonato del mundo terminando sexto después de haber empezado en la posición 62.
Alberto Tomba : No consiguió éxitos en las siguientes dos temporadas, en 1989 el campeonato del mundo se celebró en Vail pero el no pudo conseguir un puesto mejor que las sexta plaza en el super gigante y una séptima plaza en el slalom gigante.
Alberto Tomba : El 27 de noviembre de 1987, Tomba consiguió su primera victoria importante en la copa del mundo en el slalom.
Alberto Tomba : Tomba volvió a su rumbo habitual en 1994, en los Juegos Olímpicos de Lillehammer 1994, celebrados con una diferencia de 2 años con los anteriores para que no coincidiesen con los de verano.
Alberto Tomba : En la primera carrera del slalom gigante consiguió mejorar en 1,14 segundos al segundo clasificando consiguiendo un récord.
Alberto Tomba : Alberto Tomba se retiró en la siguiente temporada, pero sin antes conseguir ser el segundo esquiador alpino, tras Ingemar Stenmark, en haber ganado al menos una carrera durante 10 años.
Alberto Tomba : El campeonato del mundo de 1993 fue de nuevo terrible para Tomba quien sufrió fiebre durante el slalom gigante y cometió un gran error en slalom que le privó de alcanzar el pódium en ambas carreras.
Alberto Tomba : Dos días después el ganó el slalom gigante, venciendo a su ídolo, Ingemar Stenmark y fue en ese momento cuando fue reconocido en el mundo del esquí alpino.
Alberto Tomba : Sus primeros pódiums fueron en Alta Badia, al final de ese año y en el Campeonato de esquí del mundo de Crans Montana de 1987, donde obtuvo la medalla de bronce en el slalom gigante.
Alberto Tomba : Tomba fue descalificado en el slalom gigante y tuvo una desilusionante primera manga en el slalom, pero una excelente segunda manga fue suficiente para su última medalla, un bronce en slalom.
Alberto Tomba : En estos juegos olímpicos, después de su primera tanda de slalom, quedó 1,84 segundos por detrás de Thomas Stangassinger, pero una estupenda manga le lanzó al segundo puesto y a obtener una medalla de plata.
Alberto Tomba : En 1988, en los Juegos Olímpicos de Calgary 1988, Tombá ganó la medalla de oro en ambas modalidades, slalom y slalom gigante.
Lúcio : Lúcio inició su carrera como futbolista en el Clube Guará.
Lúcio : Lucimar da Silva Ferreira (Planaltina, 8 de mayo de 1978), más conocido como Lúcio, es un ex FUTBOLISTA brasileño.
Lúcio : En el año 2009 fue transferido al Inter de Milán, con el cual obtuvo cuatro títulos a nivel nacional (una Serie A, dos Copa Italia y una Supercopa de Italia) y dos a nivel internacional (una Liga de Campeones de la UEFA y una Copa Mundial de Clubes de la FIFA).
Lúcio : Debutó el 15 de noviembre de 2000, en un encuentro ante la selección de Colombia que finalizó con marcador de 1-0 a favor de los brasileños.
Lúcio : En 2004 pasó al Bayern de Múnich, equipo con el cual obtuvo ocho títulos en cinco temporadas.
Samardo Samuels : El 17 de agosto de 2010 firmó un contrato de tres años con Cleveland Cavaliers.
Samardo Samuels : Una vez finalizada la campaña, la escuela fue nombrada la segunda mejor del país y Samuels mejor jugador de instituto del año por "USA Today".
Samardo Samuels : Samardo Samuels (nacido el 9 de enero de 1989 en Trelawny, Jamaica) es un jugador de baloncesto jamaica.
Samardo Samuels : Samuels, junto con su compañero Tristan Thompson, lideró a Saint Benedict's a un balance de 24 victorias y una derrota en la temporada 2007-08.
Samardo Samuels : Samuels asistió al Saint Benedict's Preparatory School en Newark, New Jersey.
Samardo Samuels : No fue seleccionado por ningún equipo en el Draft de la NBA de 2010, aunque disputó la Liga de Verano de Las Vegas con Chicago Bulls, donde promedió 12.6 puntos y 7.4 rebotes por partido.
Samardo Samuels : Samuel eligió la Universidad de Louisville por encima de Connecticut, Florida, Georgetown y Carolina del Norte.
Kamil Kopúnek : Actualmente es el capitán del equipo, desde octubre de 2009.
Kamil Kopúnek : Subió al primer equipo del club con 17 años en enero de 2002, debutando en la primavera del mismo año.
Kamil Kopúnek : Kamil Kopúnek (Trnava, 18 de mayo de 1984) es un futbolista eslovaco.
Kamil Kopúnek : Kopúnek ha jugado desde joven en las categorías inferiores del FC Spartak Trnava de su ciudad natal.
Kamil Kopúnek : Representó a Eslovaquia en la Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 2003 para equipos Sub-20, disputada en los Emiratos Árabes Unidos.
Johan Mjällby : Johan Mjällby (9 de febrero de 1971), es un ex-futbolista sueco que actualmente ejerce de entrenador.
Jesús Julián Lucendo : Hasta 2003, jugó 29 partidos por la Selección Andorrana, marcando 3 goles.
Jesús Julián Lucendo : Jesús Julián Lucendo Heredia, deportivamente conocido como Lucendo (Pedro Muñoz, Ciudad Real, España, 19 de abril de 1970 es un entrenador y ex jugador de fútbol andorrano de origen español.
Erik Thorstvedt : Erik Thorstvedt (Stavanger, Noruega, 28 de octubre de 1962), es un ex-futbolista noruego, se desempeña como guardameta.
Bobby Unser : El piloto apeló la sanción y se le volvió a adjudicar la victoria recién en octubre.
Bobby Unser : Bobby fue criado en Albuquerque (Nuevo México) junto a sus hermanos.
Bobby Unser : En 1964 disputó el Campeonato Nacional del USAC por completo.
Bobby Unser : También triunfó en el Pikes Peak International Hill Climb en trece ocasiones.
Bobby Unser : Robert William Unser, más conocido como Bobby Unser (Colorado Springs, Colorado, 20 de febrero de 1934), es un piloto de automovilismo de velocidad, hermano de los también pilotos Al Unser y Jerry Unser.
Bobby Unser : Luego de retirarse como piloto, Unser fue comentarista de CART y NASCAR en las cadenas de televisión NBC, ABC y ESPN.
Bobby Unser : Además consiguió 12 top 5 en 14 carreras, incluyendo un quinto puesto en las 500 Millas de Indianápolis.
Bobby Unser : Unser debutó a los 29 años en las 500 Millas de Indianápolis de 1963, donde chocó en la tercera vuelta.
Bobby Unser : El piloto ganó las 500 Millas de Indianápolis de 1968, 1975 y 1981, en tanto que llegó segundo en 1974, tercero en 1969, quinto en 1979 y sexto en 1978.
Rick Scott : Richard Lynn «Rick» Scott (Bloomington, Illinois, 1 de diciembre de 1952) es un abogado y político estadounidense del Partido Republicano.
Edu Marangon : Carlos Eduardo Marangon, conocido como Edu Marangon o simplemente Edu (São Paulo, 2 de febrero de 1963), es un exfutbolista y entrenador brasileño.
Gorka Iraizoz : Gorka Iraizoz Moreno (Ansoáin, Navarra, España, 6 de marzo de 1981), conocido deportivamente como Iraizoz, es un exfutbolista español que ocupaba la demarcación de portero.
Gorka Iraizoz : El 14 de junio de 2017 se confirmó su fichaje por el Girona FC, recién ascendido a Primera División.
Gorka Iraizoz : Su carrera profesional comenzó en 1999, cuando fichó por el CD Basconia, segundo filial del Athletic Club.
René Ngongo : Ngongo se licenció en Biología en 1987 en la Universidad de Kisangani.
René Ngongo : René Ngongo (nacido en octubre de 1961 en Goma, República Democrática del Congo) es un biólogo congoleño, ecologista y activista político.
René Ngongo : René Ngongo fue galardonado con el Premio Right Livelihood en el año 2009, por “su coraje en el enfrentamiento con las fuerzas que destruyen las selvas tropicales del Congo, por la obtención de apoyo político para su conservación y su contribución al empleo sostenible".
Philipp Oswald : Su mejor ranking individual es el n.º 206 alcanzado el 7 de diciembre de 2009, mientras que en dobles logró la posición 49 el 23 de junio de 2014.
Philipp Oswald : Philipp Oswald (Feldkirch, 23 de enero de 1986) es un tenista profesional austríaco.
Philipp Oswald : Durante este año comienza a ganar títulos de la categoría ATP World Tour.
Rolando Panerai : Rolando Panerai (Campi Bisenzio, 17 de octubre de 1924-Florencia, 22 de octubre de 2019) fue un barítono italiano.
Gerard Way : Estoy actuando.
Gerard Way : Así que no es de extrañar que todas mis inspiraciones e influencias estuvieran coaccionando las fronteras del género.
Gerard Way : La masculinidad siempre me ha hecho sentir como que no fuera adecuada para mí».
Gerard Way : El primer capítulo de "La Patrulla Condenada" se publicó el 14 de septiembre de 2016.
Gerard Way : Freddie Mercury, Bowie, Iggy, el glam temprano, T. Rex.
Gerard Way : En octubre de aquel año afirmó: «Siempre he sido extremadamente comprensivo con aquellos que tienen problemas de identidad de género, debido a que yo también siento que pasé por ello, aunque sea en una escala más pequeña.
Gerard Way : Siempre me he identificado bastante con el género femenino, y comencé en cierto momento en [My Chemical Romance] a expresar esto a través de mi aspecto y mi estilo al interpretar en vivo.
Gerard Way : En 2014, Way se sinceró acerca de su conflicto de identidad de género, y discutió el tema en internet y en entrevistas.
Gerard Way : El 27 de mayo de 2009 nace su primera hija, Bandit Lee, en Los Ángeles (California).
Gerard Way : El 3 de septiembre de 2007, día en que concluyó la gira Projekt Revolution 2007, Way contrajo matrimonio con la bajista Lindsey Ballato, en la ciudad estadounidense de Englewood (Colorado), en el Anfiteatro Coors.
Gerard Way : Way hizo una colaboración con el productor de música electrónica canadiense deadmau5, en su canción «Professional griefers».
Gerard Way : Después de graduarse en 1995 de su escuela secundaria, Belleville High School, ingresó a la Escuela de Artes Visuales de Nueva York, donde estudió cuatro años y se graduó como "bachelor" en bellas artes en 1999, con un "major" en ilustración de caricaturas.
Gerard Way : En mayo de 2014, Way lanzó su página web oficial, y anunció que su primer disco como solista estaba «cerca de estar finalizado».
Gerard Way : En el año 2001 Way intentó vender una serie animada a Cartoon Network, llamada "The breakfast monkey", pero la rechazaron porque se estaba transmitiendo en ese momento una caricatura en el canal Adult Swim que era muy parecida, llamada "Aqua Teen Hunger Force".
Gerard Way : Luego, la primera historieta de Way publicada (por la editorial Boneyard Press) fue una serie de terror llamada "On raven's wings", que fue cancelada después de su segundo número; Way tenía apenas quince años, y fue acreditado como «Garry Way».
Gerard Way : En la Comic Con de San Diego de 2009, Way anunció que estaba trabajando junto a Shaun Simon y Becky Cloonan en un nuevo cómic llamado "The true lives of the Fabulous Killjoys", que se publicaría finalmente durante 2013, y cuya historia es la continuación del cuarto álbum de My Chemical Romance, que se titula "" (2010).
Gerard Way : Gerard Arthur Way (Summit, Nueva Jersey; 9 de abril de 1977) es un músico, cantante y escritor de cómics estadounidense, conocido por ser el vocalista de la banda My Chemical Romance, cantante en solitario, autor del cómic "The Umbrella Academy" y líder del sello Young Animal (de DC Comics).
Andrea Orlandi : (Football League Championship).
Andrea Orlandi : Andrea Orlandi Stabilin (Barcelona el 3 de agosto de 1984) es un futbolista español que juega de mediocentro o interior en el Chennaiyin Football Club de la Superliga de India.
Andrea Orlandi : en verano de 2012 fichó por el Brighton & Hove Albion F.C.
Carlos Bejarano : Carlos Bejarano (Quibdó, Chocó; 29 de enero de 1985) es un futbolista colombiano naturalizado ecuatoguineano.
Paul Greengrass : Paul Greengrass (Cheam, Surrey; 13 de agosto de 1955) es un director de cine, guionista y productor británico.
Paul Greengrass : Como productor y guionista fue autor de "Omagh", película que relata el atentado perpetrado en 1998 en Omagh, Irlanda del Norte.
Alessandro Nesta : Sus dos primeras temporadas con el cuadro "rossoneri", tuvieron mucho éxito.
Alessandro Nesta : El también fue portada de la edición italiana de Sony Interactive Entertainment, This Is Football.
Alessandro Nesta : El 14 de mayo de 2018, Nesta fue nombrado entrenador del Perugia.
Alessandro Nesta : Luego Nesta firmó una extensión de su contrato que lo mantendría en el Milan hasta 2011.
Alessandro Nesta : Nesta renunció como entrenador después de la finalización de la temporada 2017, el 17 de noviembre.
Alessandro Nesta : Nesta y su esposa Gabriela tienen dos hijos; Una mujer de nombre Sofía que nació el 19 de octubre de 2006 y un hombre llamado Tommaso nacido el 20 de marzo de 2008.
Alessandro Nesta : Fue uno de los jugadores más consistentes del Milan durante la temporada 2009-10 bajo la dirección de Leonardo.
Alessandro Nesta : Nesta ha aparecido en la película italiana de 1998, "Paparazzi" dirigida por Neri Parenti.
Alessandro Nesta : El 7 de mayo de 2007, Nesta se casó con su novia, en una ceremonia civil en Milán; la ceremonia religiosa se celebró el 30 de mayo de 2007.
Alessandro Nesta : Durante sus 10 temporadas en el Milan, Nesta disputó más de 300 partidos, llegando a anotar 10 goles.
Alessandro Nesta : Nesta dejó el club con un atraso en su sueldo por dos millones de euro, aunque unos años después, la Lazio saldó la mitad de la deuda y luego lo convirtió en uno de sus accionistas minoritarios con un 1 %.
Alessandro Nesta : En su primera temporada como mánager, el Miami FC terminó en un 7 ° lugar combinado.
Alessandro Nesta : Alessandro Giovanni Faccutio Nesta (Roma, Provincia de Roma, Italia; 19 de marzo de 1976), más conocido como Alessandro Nesta, es un ex-futbolista y director técnico italiano.
Alessandro Nesta : Uno de los pocos jugadores influyentes tanto en su club como a nivel de selección, también es considerado por los expertos como uno de los defensores más grandes y con más talento de su generación y de todos los tiempos.
Alessandro Nesta : En 1985, Nesta se unió a las categorías inferiores del Società Sportiva Lazio y probó varias posiciones como delantero y centrocampista, antes de asentarse definitivamente como defensa.
Alessandro Nesta : En este club fue dirigido por Marco Materazzi, su amigo y antiguo compañero en la "nazionale italiana".
Alessandro Nesta : A pesar de haberse retirado, el 28 de noviembre de 2014, se anunció que Nesta había firmado para el Chennaiyin F.C.
Alessandro Nesta : Hizo su debut el 24 de julio de 2012, en el partido amistoso contra el Olympique de Lyon.
Alessandro Nesta : A pesar de su talento al momento de defender, Nesta sufrió muchas lesiones a lo largo de su carrera que le impidió jugar en los octavos de final en cada uno de los tres mundiales en los que participó.
Alessandro Nesta : Tres días después debutó en la liga con una victoria de 3-1 ante el New York Red Bulls.
Alessandro Nesta : Fue internacional absoluto con la selección italiana durante 11 años (1996-2006) llegando a disputar 78 partidos oficiales.
Alessandro Nesta : Nesta conoció a su pareja Gabriela Pagnozzi, cuando ella estaba trabajando en el "coverciano" (Casa Italia) que es el cuartel general de la selección nacional italiana.
Alessandro Nesta : Nesta llegó a anotar el cuarto penalti, y el Milan ganó la tanda por un 3-2.
Alessandro Nesta : La relación de Gabriela y Nesta se inició durante la Copa del Mundo de Francia 1998, cuando ella lo atendió después de su lesión contra Austria.
Alessandro Nesta : Nesta anotó su segundo gol con el Milan (el primero fue en abril de 2006 en un empate 1-1 con el Siena) el 15 de septiembre de 2007.
Alessandro Nesta : A finales de mayo de 2013, Nesta ganó el Campeonato Canadiense, su primer y único título con el Montreal Impact.
Alessandro Nesta : Además de su capacidad técnica y física, Nesta también poseía un excelente sentido de colocación y una capacidad táctica para leer el esquema del juego en la cancha; Se destacó en marcar férreamente a los jugadores del equipo contrario, además de prevenir las jugadas de contraataque.
Alessandro Nesta : El 31 de agosto del 2015, Alessandro Nesta fue presentado como el primer entrenador del Miami F.C., que comenzó a jugar en la North American Soccer League de Estados Unidos en abril de 2016.
Alessandro Nesta : Antes de la temporada 2002-03, los problemas financieros del Lazio lo obligaron a vender a sus mejores jugadores y Nesta fue transferido al A.C. Milan a cambio de 30,987 millones de euros.
Alessandro Nesta : Sin embargo, el Miami FC fue derrotado en la ronda de semifinales de los playoffs ante el Cosmos de Nueva York luego de una derrota por 6-5 en penales tras un empate sin goles.
Alessandro Nesta : Por su parte, Nesta fue nuevamente elegido para formar parte del equipo del año de la UEFA.
Alessandro Nesta : Desde pequeño fue futbolista y su talento fue descubierto por Francesco Rocca, un ex futbolista y observador de la Roma que le ofreció unirse a las divisiones menores de dicho club, sin embargo, su padre era fanático de la Lazio y rechazó la oferta.
Alessandro Nesta : En la temporada 1993-94, Dino Zoff lo convoca al primer equipo y el 13 de marzo de 1994, realizó su debut en la Serie A en el Udinese-Lazio (2-2), a pocos días de cumplir 18 años.
Alessandro Nesta : En su segunda temporada, el Miami FC terminó en primer lugar, lo que los llevó a ser los campeones de primavera y otoño de la temporada 2017 de la NASL.
Alessandro Nesta : El 20 de octubre de 2013, anunció que se retiraría del fútbol cuando finalice aquella temporada, aunque luego siguió jugando unos partidos más.
Alessandro Nesta : El 5 de octubre de 1996, hizo su debut bajo la dirección de Cesare Maldini en el encuentro por las clasificatorias al Mundial de Francia 1998 ante la selección de Moldavia; finalmente hizo 6 apariciones más a lo largo de dichas clasificatorias.
Alessandro Nesta : Para la campaña 2010-11, Milan contrató a Massimiliano Allegri como entrenador y Nesta fue colocado al lado de Thiago Silva como pareja de centrales recibiendo, tan solo 24 goles en 38 partidos.
Alessandro Nesta : Durante su primera temporada (2002-03) como "rossonero", Nesta ganó la UEFA Champions League por primera vez en su carrera, enfrentando a la Juventus en Old Trafford.
Alessandro Nesta : En agosto de 2007, Nesta ganó su tercera Supercopa de Europa luego de que el Milan ganó al Sevilla por 3-1.
Alessandro Nesta : Es considerado por especialistas del fútbol internacional como uno de los mejores defensas centrales de su tiempo y también uno de los mayores defensores de la historia, siendo reconocido por su elegancia al robar, tener y distribuir el balón, así como marcar férreamente a los oponentes.
Alessandro Nesta : Durante este tiempo, se formaría una de las líneas defensivas más recordadas por los aficionados al fútbol junto a Maldini, Cafú, Costacurta y Stam, entre otros.
Alessandro Nesta : La siguiente clasificatorias que jugó fueron las de la Eurocopa 2000, en donde consiguió avanzar y ayudó a los dirigidos de Dino Zoff a conseguir el subcampeonato de dicho torneo, asociándose en la mayoría de los partidos con Paolo Maldini y Fabio Cannavaro.
Alessandro Nesta : Nesta fue elegido para formar parte del equipo del año de la UEFA y del equipo del año de FIFPro World XI.
Alessandro Nesta : En el verano de 2002, la Lazio pasó por problemas financieros y el entonces presidente del club, Sergio Cragnotti se vio obligado a desprenderse de algunos jugadores como Nesta que fue vendido al A.C. Milan.
Alessandro Nesta : Asumió la capitanía del equipo en 1997 cuando era dirigido por Sven-Göran Eriksson, y ayudó a ganar la Copa de Italia de 1998 tras vencer al Milán en la final, anotando el último gol del partido.
Alessandro Nesta : Unos meses más tarde y tras la retirada de Ciro Ferrara fue convocado por Arrigo Sacchi a la selección absoluta de Italia de cara a la Eurocopa 1996 realizada en Inglaterra, pero nunca llegó a debutar y se quedó en la banca, esto después de que Italia fuera eliminada en la fase de grupos por los eventuales finalistas Alemania y República Checa.
Alessandro Nesta : La temporada siguiente, el Milan obtuvo el "scudetto" además de la Supercopa de Europa tras vencer al Oporto aunque perdió las finales de la Supercopa de Italia y la Copa Intercontinental frente a la Juventus y Boca Juniors respectivamente.
Alessandro Nesta : La siguiente temporada, Nesta fue titular indiscutible y llegó a anotar sus primeros dos goles en un solo partido en la victoria por 2-1 sobre el Chievo Verona en un encuentro más por la Serie A. También anotó un gol en la victoria del Milan ante la Juventus por 3-0.
Alessandro Nesta : A pesar de la reducción de puntos del Milan durante la temporada, Nesta fue capaz de regresar a tiempo de su lesión y así poder ayudar al Milan a alcanzar un cuarto puesto en la Serie A, consiguiendo además la última plaza de la UEFA Champions League.
Alessandro Nesta : En la siguiente campaña, Nesta se perdió gran cantidad de partidos debido a una lesión en el hombro pero regresó para disputar la final de la UEFA Champions League 2006-07 enfrentándose al Liverpool, partido en donde el Milan y varios jugadores se cobraron la revancha de la final perdida en 2005.
Alessandro Nesta : Durante la temporada 2005-06, Milan alcanzó las semifinales de la UEFA Champions League donde perdieron ante el futuro campeón Barcelona, también fueron eliminados en los cuartos de final de la Copa de Italia.
Alessandro Nesta : A lo largo de esa temporada, el Milan terminó quinto en la Serie A y fue eliminado en los dieciseisavos de la UEFA Champions League, así como de la Copa de Italia.
Alessandro Nesta : Con los "rossoneri" ganó 2 títulos de la Serie A, 1 Copa de Italia, 2 Supercopas de Italia, 2 UEFA Champions League, 2 Supercopas de la UEFA y 1 Copa Mundial de Clubes de la FIFA.
Ken Wilber : Kenneth Earl Wilber Jr. (Oklahoma City; 31 de enero de 1949), más conocido como Ken Wilber, es un escritor estadounidense cuyos intereses versan principalmente sobre filosofía, psicología, religiones comparadas, historia, ecología y misticismo.
Eladio Jiménez : Eladio Jiménez Sánchez es un ciclista español nacido en la ciudad salmantina de Ciudad Rodrigo el 10 de marzo de 1976.
Eladio Jiménez : El 7 de diciembre de 2009 fue suspendido por la UCI por haber dado positivo por EPO recombinante en un control antidopaje realizado el 12 de agosto, día en que se había impuesto en la 6ª etapa de la Vuelta a Portugal.
Loukas Mavrokefalidis : Fue elegido en la quincuagésimo séptima posición del Draft de la NBA de 2006 por Minnesota Timberwolves.
Loukas Mavrokefalidis : Comenzó su carrera profesional en el PAOK Salónica, donde a las órdenes de Bane Prelević evolucionó en el puesto de pívot.
Loukas Mavrokefalidis : En 2013 ficha por el FC Barcelona con contrato hasta final de temporada.
Loukas Mavrokefalidis : Loukas Mavrokefalidis, en griego Λουκάς Μαυροκεφαλίδης, (nacido el en Jeseník, Checoslovaquia) es un jugador de baloncesto griego que pertenece a la plantilla del Ionikos Nikaias B.C.. Con 2,11 metros de estatura, juega en la posición de pívot.
Julio Ángel Fernández : Es investigador activo nivel III (máxima categoría) del Sistema Nacional de Investigadores de Uruguay.
Julio Ángel Fernández : Fue Decano de la Facultad de Ciencias en la Universidad de la República.
Julio Ángel Fernández : Julio Ángel Fernández Alves (Montevideo, 5 de abril de 1946) es un astrónomo y profesor uruguayo.
Julio Ángel Fernández : Propuso en 2006 en el Congreso de la UAI de Praga la nueva definición de planeta, que dejó a Plutón fuera de esta categoría.
Adrian Gaxha : Adrian Gaxha (en idioma macedonio: Адриан Гаџа) (Skopie, 13 de febrero de 1984) es un cantante pop albano-macedonio.
Sergio Batista : Sergio Daniel Batista (Buenos Aires, 9 de noviembre de 1962) es un exfutbolista y director técnico argentino.
Roberto Bettega : Se desempeñaba en la posición de delantero.
Roberto Bettega : Roberto Bettega (Turín, Provincia de Turín, Italia, 27 de diciembre de 1950), es un ex-futbolista y dirigente italiano.
Zack Snyder : También ganó un premio por su humorístico comercial "General's Party".
Zack Snyder : Debutó en 2004 realizando un remake de la película "El amanecer de los muertos" de 1978.
Zack Snyder : El trabajo de Snyder le ha valido varios premios, incluyendo dos Clio Awards y un Gold Lion Award por su comercial de " Frisbee " en Jeep .
Zack Snyder : Zack Snyder (Green Bay, Wisconsin, 1 de marzo de 1966) es un director, productor y guionista de cine estadounidense.
Zack Snyder : Asistió a la escuela de Arte Center College of Desing en Pasadena (California) y estudió artes visuales en la Escuela de Bellas Artes Heatherlys en Chelsea (Londres).
Zack Snyder : Snyder es co-fundador de The Stone Quarry, una compañía de producción que estableció en 2004, junto con su esposa Deborah Snyder y su socio productor Wesley Coller.
Ashley Barnes : Jugó cinco partidos sin anotar.
Ashley Barnes : Recibió una suspensión de siete encuentros por parte de la Football Association.
Ashley Barnes : Su desempeño en la temporada 2008-09 se vio recompensado con una extensión de contrato en mayo de 2009.
Ashley Barnes : Fue llamado a la el 19 de agosto de 2008 y debutó frente a , en un torneo amistoso de cuatro naciones con Austria, , y Suiza.
Ashley Barnes : Barnes puede jugar por , ya que su abuela por parte del padre nació en Klagenfurt.
Ashley Barnes : Anotó un gol en su debut contra el Tranmere Rovers dos días después.
Ashley Barnes : Ashley Luke Barnes (Bath, Inglaterra; 30 de octubre de 1989) es un futbolista inglés con nacionalidad austriaca.
Ashley Barnes : Anotó su primer gol el 8 de noviembre al Hull City en Turf Moor.
Ashley Barnes : Registró cinco encuentros jugados con el Oxford, incluyendo la llave de la FA Cup contra el Southend United, antes de regresar a Plymouth.
Ashley Barnes : El 10 de enero de 2014, Barnes se unió al Burnley por tes años y medio, el valor del fichaje no fue publicado.
Ashley Barnes : En marzo de 2008 fue enviado a préstamo nuevamente a otro club de la National League, el Salisbury City.
Ashley Barnes : Se fue a préstamo al Torquay United de la League Two en febrero de 2010 por toda la temporada, pero regresó un mes después registrando seis partidos jugados.
Ashley Barnes : Comenzó su carrera como goleador en su club local, el Paulton Rovers en la Southern Football League.
Ashley Barnes : Fue enviado a préstamo al Oxford United de la National League en noviembre de 2007 para ganar experiencia.
Ashley Barnes : Los fanáticos y el entrenador Gus Poyet criticaron la acción de Barnes que dejó al club con solo un delantero en el primer equipo, ya que Craig Mackail-Smith y Will Hoskins estaban lesionados por el resto de la temporada.
Ashley Barnes : Barnes llegó a préstamo al Brighton & Hove Albion de la League One el 25 de marzo de 2010.
Ashley Barnes : Terminó la temporada como goleador del equipo, con 14 goles en todas las competiciones, 11 en la liga.
Ashley Barnes : Barnes jugó anteriormente para Paulton Rovers, Plymouth Argyle, Oxford United, Salisbury City, Eastbourne Borough, Torquay United y Brighton & Hove Albion.
Ashley Barnes : El tercer préstamo de Barnes llegó en noviembre de 2008 al Eastbourne Borough, con su compañero de equipo Daniel Smith.
Ashley Barnes : El 24 de marzo de 2015, con el descenso del Burnley al final de la temporada, en el encuentro contra el Aston Villa Barnes salió del partido con una lesión en el ligamento cruzado de la rodilla, que lo haría perder la mayor parte de la siguiente temporada.
Ashley Barnes : El 9 de marzo de 2013, Barnes recibió una tarjeta roja en el encuentro contra el Bolton Wanderers por intentar hacer tropezar al árbitro.
Ashley Barnes : Debutó con el Plymouth en la primera ronda de la League Cup en agosto de 2007 contra el Wycombe Wanderers, entrando por Sylvan Ebanks-Blake.
Ashley Barnes : Se fue a prueba al Plymouth Argyle en marzo de 2007, y se ganó un contrato por 18 meses con el club, anotando muchos goles para el equipo de reservas.
Ashley Barnes : Para la temporada 2011-12, Barnes fue el delantero titular en el regreso del Brighton a la Championship.
Ashley Barnes : Barnes terminó su primera temporada con Brighton como segundo goleador del equipo con 20 goles en 49 encuentros.
Ashley Barnes : Su gol número 16, en su sexta temporada, dejó al Burnley con la mejor puntuación de la historia del club en Premier League.
Ashley Barnes : Regresó de su suspensión el 20 de abril, Barnes anotó dos goles en la victoria por 6-1 ante el Blackpool y fue nombrado jugador del partido.
Matthew Amoah : Volvió a Holanda en 2007 más precisamente al NAC Breda en donde se desempeña en la actualidad.
Matthew Amoah : Fue cedido a préstamo al año siguiente al club Fortuna Sittard del mismo país, pero volvió al Vitesse y en esta segunda etapa en el club estuvo durante 5 años.
Matthew Amoah : Matthew Amoah (24 de octubre de 1980, Tema, Gran Accra) es un jugador ghanés que juega para el SC Heerenveen de Holanda y para su selección.
Cristovam Buarque : Tras los escándalos de corrupción sale del PT y se presenta a las elecciones presidenciales con el PPS (partido popular socialista, superando el 2 % de los votos totales.
Cristovam Buarque : Cristovam Ricardo Cavalcanti Buarque (Recife, 20 de febrero de 1944) es un político brasileño.
Andreas Haider-Maurer : Andreas Haider-Maurer (n, 22 de marzo de 1987 en Zwettl, Austria) es un jugador de tenis austriaco.
Andreas Haider-Maurer : En la final, perdió frente a su compatriota Jurgen Melzer, después de haber ganado el primer set con un sorprendente 7-6, y en el segundo set, estar sirviendo para el partido con el marcador 5-4.
Andreas Haider-Maurer : En el mismo año, Haider-Maurer ganó sus dos primeros torneos Futuros en Austria e Israel.
Thomas de Maizière : Jur.)
Thomas de Maizière : en 1986.
Thomas de Maizière : Con estas propuestas, la Armada sería convertida en una fuerza profesional.
Thomas de Maizière : Después de 1990 colaboró para el restablecimiento de las estructuras democráticas en los estados que formaron parte de la antigua República Democrática Alemana.
Thomas de Maizière : El 17 de diciembre de 2013, fue designado Ministro del Interior por segunda vez.
Thomas de Maizière : En un esfuerzo para detectar las identidades de los migrantes llegados de Siria, Afganistán y otros puntos, de Maizière introdujo documentos de identificación para refugiados.
Thomas de Maizière : Ocupó el Ministerio de Defensa hasta el 17 de diciembre de 2013.
Thomas de Maizière : A fines del 2015, en medio de la gran crisis de migración europea, Maizière exigió a Europa poner un límite al número de refugiados que recibe y recibir solo a aquellos que tengan más necesidad de protección.
Thomas de Maizière : El 3 de marzo, Maizière fue oficialmente elegido para este cargo.
Thomas de Maizière : En sus facultades como Jefe de Gabinete, también fue presidente adjunto del Instituto Alemán de Asuntos Internacionales y de Seguridad.
Thomas de Maizière : Asumió su cargo el 22 de noviembre de 2005, después de la elección de Merkel el 22 de noviembre de 2005 como canciller del Parlamento.
Thomas de Maizière : Se graduó en el Aloisiuskolleg en Bonn y estudió Derecho e Historia en la Universidad Westfällische Wilhelms en Münster y en la Universidad de Freiburg, aprobó su primer examen de Derecho en el año 1979 y su segundo examen en 1982, obteniendo el título de Doctor en Derecho ( Dr.
Thomas de Maizière : Maizière esta casado con Martina de Maizière, con quien tiene 3 hijos.
Thomas de Maizière : El periódico publicó que un oficial de la NSA reveló que los Estados Unidos estaban particularmente interesados en el Ministro del Interior "porque es un asesor cercano a la canciller Angela Merkel", quien busca su asesoramiento en diferentes temas.
Thomas de Maizière : En el 2012, Maizière le dijo a un grupo de soldados de reserva que consideraba la estrategia americana de usar drones para asesinatos selectivos como un "error estratégico".
Thomas de Maizière : Como Jefe de Gabinete de Kurt Biedenkopf, colaboró en las negociaciones del Pacto Solidario diseñado para la financiación de la reconstrucción de Alemania del Este.
Thomas de Maizière : Entre el 2007 y el 2009, de Maizière fue uno de los 32 miembros de la segunda comisión para la modernización para el estado federal, que fue establecido para reformar la división de poderes entre el estado federal y estatal en Alemania.
Thomas de Maizière : Según el programa de noticias online del canal de televisión ARD, Maizière afirmó que no sería correcto que los comandantes americanos dirigieran tales ataques desde las bases en los Estados Unidos.
Thomas de Maizière : Pertenece a la noble familia de Maizières-lès-Metz, la cual como los Huguenots, tuvo que abandonar Francia para pedir asilo en Prusia a fines del siglo XVII.
Thomas de Maizière : El mismo mes, Maizière anunció que Alemania asumiría el control y liberaría a dos prisioneros del campo de detención Centro de detención de Guantánamo.
Thomas de Maizière : Sus opositores criticaron a Maizière por no conseguir suficiente personal y presupuesto de la Oficina Federal de Migración y Refugiados ( en alemán Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (BAMF), que dependía de su ministerio.
Thomas de Maizière : Maizière provocó una gran agitación en el ámbito militar, cuando anunció en el 2011 su plan de reducir el número de tropas y la burocracia dentro del Ministerio de Defensa.
Thomas de Maizière : Maizière nació en Bonn, hijo del Inspector general del Ejército, Ulrich de Maizière.
Thomas de Maizière : El 23 de febrero de 2014 el periódico Bild am Sonntag informó que Maizière y otros miembros del gobierno, como así empresarios destacados, estaban bajo vigilancia de la Agencia de Seguridad Nacional (en inglés: National Security Agency, también conocida como NSA).
Thomas de Maizière : A fines del 2014, Maizière propuso una ley a través de cual el gobierno tendría el poder de sacarles los documentos de identidad a potenciales terroristas extranjeros y reemplazarlos con otro tipo de identificación; de esta manera se podría prevenir a las entidades gubernamentales sobre el posible abandono de estas personas del país para unirse a grupos del Estado Islámico en Irak o en Siria.
Thomas de Maizière : La familia de Maizière asistió a escuelas francesas e iglesias Huguenot en Berlín hasta principios del siglo XX.
Thomas de Maizière : En el 2016, Maizière prohibió el grupo neonazi "White Wolves Terror Crew" (WWT) después de una serie de allanamientos a 15 propiedades en el país tras la creciente preocupación por el incremento de la extrema derecha alemana tras la afluencia de más de un millón de migrantes el año anterior.
Thomas de Maizière : Es una de las personas de confianza de Merkel, fue Jefe del Gabinete y Secretario de Asuntos Especiales en el primer gabinete de la canciller, desde el 2005 al 2009.
Thomas de Maizière : En marzo del 2011, Merkel anunció que Maizière iba a reemplazar a Guttenberg, el Ministro de Defensa que había renunciado a su puesto el día anterior.
Thomas de Maizière : Después de la formación del segundo gabinete de Merkel, Maizière asumió como Ministro del Interior.
Thomas de Maizière : Su primo Lothar de Maizière es también político de la Unión Demócrata Cristiana de Alemania (CDU) y fue el último, y el único Primer Ministro elegido democráticamente en la República Democrática Alemana, posteriormente fue Ministro Federal de Asuntos Especiales en el gobierno de Kohl.
Thomas de Maizière : En una entrevista al periódico alemán Frankfurter Allgemeine Zeitung en el año 2012, Maizière dijo que un ataque de las fuerzas militares israelíes a las plantas nucleares de Irán es "poco probable" y agregó que, en caso de que ocurriera, causaría un daño político importante.
Thomas de Maizière : Como Ministro del Interior, Maizière minimizó las preocupaciones por el tema de la seguridad en Alemania, pero abruptamente cambió su curso a fines del 2010, dando alarma sobre indicios de atentados terroristas en Europa y en los Estados Unidos.
Thomas de Maizière : En mayo del 2015, prohibió el Yuruyus, in periódico terrorista de izquierda del grupo extremista turco DHKP-C, y le ordenó a su ministerio que realizara allanamientos en conexión con esta prohibición.
Thomas de Maizière : Karl Ernst Thomas de Maizière (Bonn, 21 de enero de 1954) es un político alemán de la Unión Demócrata Cristiana de Alemania (CDU), quien desempeñó como Ministro del Interior desde el 17 de diciembre de 2013 hasta el 14 de marzo de 2018 como parte del tercer gabinete de la canciller Angela Merkel.
Thomas de Maizière : Asumió como Secretario de Estado en el Ministerio de Cultura de Mecklenburg-Vorpommern en noviembre de 1990.
Thomas de Maizière : En julio del 2010 proscribió la Organización de Ayuda Humanitaria Internacional (IHH), una organización de caridad registrada en Frankfurt, por sus contactos con la organización militar palestina de los Hamás, argumentando que, bajo el encubrimiento de ayuda humanitaria, apoyaron asociaciones con base en la franja de Gaza relacionadas con los Hamas, por un largo período de tiempo y con una considerable ayuda económica.
Thomas de Maizière : Maizière trabajó para el Primer Ministro de Berlín Oeste, Baron Richard von Weizsäcker and Eberhard Diepgen, antes de formar parte del equipo de Alemania Occidental en las negociaciones para la reunificación de Alemania.
Thomas de Maizière : Desde principios del 2015, la oposición de izquierda y periodistas de diferentes medios de comunicación habían criticado en reiteradas ocasiones a Maizière sobre sus servicios como Jefe de Gabinete desde el 2005 al 2009, y su conocimiento de que el Servicio de Inteligencia Federal de Alemania (en alemán, Bundesnachrichtendienst, abreviado BND) cooperó con las agencias norteamericanas en el espionaje de empresas europeas, como por ejemplo, la fábrica de aviones Airbus.
Thomas de Maizière : Durante un encuentro en Berlín en marzo del 2012, Maizière advirtió al Ministro de Defensa de Israel Ehud Barak su posición en contra de un ataque contra Irán, sumándose a otros países occidentales que ejercieron presión internacional sobre Israel para prevenir un ataque a las plantas nucleares de Irán.
Thomas de Maizière : Junto con Ursula von der Leyen, Maizière ha sido considerado posible sucesor de Angela Merkel.
Thomas de Maizière : El 7 de junio de 2011, Maizière asistió a una cena oficial auspiciada por el ganador del Premio Nobel de la Paz-Barack Obama en honor a la canciller Angela Merkel en la Casa Blanca.
Thomas de Maizière : Junto con Wolfgang Schäuble y Ursula von der Leyen, Maizière es uno de los tres ministros que acompañaron continuamente a Angela Merkel en su gabinete desde que asumió su cargo en el 2005.
Thomas de Maizière : En octubre del 2010, Maizière y el Ministro de Transporte Peter Ramsauer prohibieron el arribo de todas las cargas aéreas provenientes de Yemen, después de que las autoridades alemanas habían sido prevenidas por los servicios de inteligencia extranjera de que había explosivos dentro de un paquete destinado a el aeropuerto Colonia Bonn.
Thomas de Maizière : Se desempeñó como Jefe del Gabinete de Sajonia desde 1999 hasta el 2001, con el cargo de Ministro de Gabinete.
Thomas de Maizière : Desde diciembre de 1994 al 1998, fue Jefe de Gabinete de la Cancillería de Mecklenburg-Vorpommern.
Thomas de Maizière : Desde el 2001 al 2002, fue Ministro de Finanzas de Sajonia, desde el 2002 al 2004 Ministro de Justicia, y desde el 2004 al 2005 Ministro del Interior.
Thomas de Maizière : Antes de su nombramiento en el gabinete federal, Maizière prestó servicios como ministro en el gobierno de Sajonia, como Jefe de Gabinete, Ministro de Finanzas, y Ministro de Justicia.
Thomas de Maizière : El 17 de octubre de 2005, Maizière fue nombrado miembro del gobierno federal como Jefe de la Cancillería y Ministro Federal de Asuntos Especiales en el gabinete de Angela Merkel.
Thomas de Maizière : En las negociaciones para formar la coalición gubernamental después de las elecciones federales del 2009, Maizière lideró la delegación de la CDU/CSU en el grupo de trabajo para la planificiación de impuestos, presupuesto nacional, y política financiera; con Hermann Otto Solms del FDP como coordinador adjunto.
Jonny Greenwood : Este premio, además de 10.000 libras en efectivo, le trajo el encargo de una nueva pieza orquestral.
Jonny Greenwood : Greenwood fue el último miembro en unirse a la banda, y comenzó como tecladista.
Jonny Greenwood : En 2011 la revista "Rolling Stone" lo situó en el puesto 48º en la Lista de los 100 guitarristas más grandes de todos los tiempos.
Jonny Greenwood : Es hermano del también miembro de Radiohead, Colin Greenwood, bajista del grupo.
Jonny Greenwood : A comienzos de 2009 se lanzó una colaboración de Jonny con el músico israelí Dudu Tassa; más precisamente en el tema "What a Day".
Jonny Greenwood : Greenwood había comenzado a estudiar Psicología en Oxford Brookes University (en ese entonces Oxford Polytechnic University) cuando el predecesor de Radiohead, On A Friday, firmó un contrato de grabación con EMI en 1991, por lo que dejó la universidad poco después.
Jonny Greenwood : En 2005 actuó junto a Thom y la Orquesta Árabe de Nazareth, donde presentaron el tema "Arpeggi".
Jonny Greenwood : Ese mismo año, él y Thom Yorke integraron el supergrupo Band Aid 20, donde Jonny se encargó de tocar la guitarra en una nueva versión del sencillo benéfico "Do They Know It's Christmas?".
Jonny Greenwood : La pieza está inspirada en el fenómeno del ruido blanco, y los acordes disonantes del tema de Penderecki "Threnody for the Victims of Hiroshima".
Jonny Greenwood : Es el encargado de tocar la primera guitarra, así como también el piano, el órgano, el glockenspiel, la armónica, las ondas Martenot, la viola, el banjo, el sintetizador, y otros instrumentos con los que nunca ha grabado.
Jonny Greenwood : En 2004 participó en el film "Harry Potter y el cáliz de fuego", junto a Phil Selway y Jarvis Cocker (ex cantante de Pulp), como parte de Weird Sisters, la banda que actúa en la fiesta de la película.
Jonny Greenwood : En febrero de 2010 Jonny estrenó su segunda obra como compositor residente de la BBC, conocida como "Doghouse".
Jonny Greenwood : El 13 de marzo de 2012, Greenwood lanzó conjuntamente con Krzysztof Penderecki el álbum "Polymorphia", que incluyó una pieza nueva compuesta por él y titulada "48 Responses to Polymorphia", así como su antiguo tema "Popcorn Superhet Receiver".
Jonny Greenwood : Jonathan Richard Guy Greenwood (5 de noviembre de 1971), más conocido como Jonny Greenwood, es un músico multinstrumentalista y compositor inglés, conocido por ser integrante de la banda de rock alternativo Radiohead, además de músico y compositor de música clásica contemporánea y música experimental en su trabajo en solitario.
Carlos Saura : Nació en Huesca el 4 de enero de 1932.
Carlos Saura : En 2006 se casó con la actriz Eulalia Ramón, con la que tiene una hija llamada Anna.
Carlos Saura : Al año siguiente, se hace cargo de la película oficial de los Juegos Olímpicos de Barcelona, "Maratón".
Carlos Saura : Carlos Saura Atarés (Huesca, 4 de enero de 1932) es un cineasta, fotógrafo y escritor español, de amplio prestigio internacional.
Shigeru Ban : Él mismo dice que trata de evitar los detalles sofisticados.
Shigeru Ban : Además, los nepaleses pueden usarlos para muchos otros fines, como escuelas.
Shigeru Ban : Las casas se construyen de manera rápida y fácil.
Shigeru Ban : Ubicada en Chino, Nagano, Japón.
Shigeru Ban : El Jurado declaró que escogió a Ban por su uso innovador de los materiales y sus esfuerzos humanitarios alrededor del mundo, citando que es "un profesor comprometido que no solo representa un modelo a seguir para la generación más joven, sino también una fuente de inspiración".
Shigeru Ban : En julio de 2015, Ban comenzó un proyecto para reconstruir hogares para las víctimas del terremoto de Nepal de ese año.
Shigeru Ban : El 24 de marzo de 2014 Shigeru Ban fue anunciado como ganador del Premio Pritzker, siendo el séptimo arquitecto de Japón en recibir el galardón.
Shigeru Ban : Las estructuras de las casas son de madera enmarcada por la flexibilidad y construidas completamente con paredes de ladrillo.
Shigeru Ban : En esta construcción los tubos de papel fueron usados estructuralmente como columnas de concreto circulares.
Shigeru Ban : Realizó sus estudios en el "Southern California Institute of Architecture (SCI-Arc)", de California entre 1977 y 1980.
Nasief Morris : Mogammat Nasief Morris (Ciudad del Cabo, Sudáfrica, 14 de abril de 1981), futbolista sudafricano.
Nasief Morris : Anteriormente, en 2004, Morris había sido inhabilitado temporalmente por la FIFA por intentar atacar a un árbitro tras un partido con los "bafana bafana".
Nasief Morris : Morris comenzó su trayectoria profesional en el Santos Cape Town de su ciudad natal.
Thomas Häßler : Jugaba de centrocampista.
Thomas Häßler : Cuartos de final
Thomas Häßler : Cuartos de final
Thomas Häßler : Thomas Häßler (*Berlín Occidental, República Federal de Alemania, 30 de mayo de 1966), es un ex futbolista alemán.
Thomas Häßler : También formó parte junto a Klinsmann del equipo que obtuvo la medalla de bronce en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988.
Thomas Häßler : Häßler fue internacional por Selección de fútbol de Alemania en 101 ocasiones, en las que anotó 11 goles.
Maceo Baston : Fue elegido en el puesto 58 del Draft de la NBA de 1998 por Chicago Bulls, pero nunca llegó a jugar allí.
Maceo Baston : Jugó durante 4 temporadas con los "Wolverines" de la Universidad de Michigan, con los que consiguió ganar el NIT en 1997.
Maceo Baston : El 9 de julio de 2008 se hizo oficial el traspaso que le enviaba a Indiana Pacers junto con T.J. Ford, Rasho Nesterovic y los derechos de Roy Hibbert a cambio de Jermaine O’Neal y los derechos de Nathan Jawai.
Maceo Baston : Maceo Demond Baston (nacido el 29 de mayo de 1976 en Corsicana, Texas), es un exjugador de baloncesto estadounidense que disputó 13 temporadas como profesional, tres de ellas en la NBA.
Maceo Baston : Por el contrario, fichó por los Quad City Thunder de la CBA, donde permaneció durante dos temporadas antes de volar a Italia para firmar por el SC Montecatini.
Petr Čech : En enero de 2006, fue nombrado como el .
Petr Čech : Sin embargo, debido a dificultades para obtener su permiso de trabajo, el acuerdo se vino abajo.
Petr Čech : El informe de investigación, publicado en junio de 2007, no encontró evidencia de pagos ilegales.
Petr Čech : También fue nombrado el por primera vez en su carrera.
Petr Čech : También criticó al Servicio Nacional de Salud y al árbitro Mike Riley.
Petr Čech : En cuanto a los idiomas es políglota, hablando con fluidez checo, inglés, francés, alemán y español.
Petr Čech : En sus inicios, se desempeñaba como delantero, aunque luego decidió cambiarse a la posición de guardameta.
Petr Čech : Una gran cantidad de comentaristas, incluyendo guardametas en activo y retirados, vieron el incidente como una demostración de la necesidad de una mayor protección para los guardametas profesionales.
Petr Čech : Esta vez, el equipo encajó 22 goles durante la temporada.
Petr Čech : Esto fue ocasionado por las lesiones de Čech en su hombro, espalda y rodillas.
Petr Čech : El equipo, que había encajado solamente 15 goles en toda la temporada, también impuso un nuevo récord.
Petr Čech : Čech volvió a tener acción el 27 de agosto de 2006.
Petr Čech : Fue el primer guardameta en recibir este galardón desde que Tim Flowers lo hizo en el 2000.
Petr Čech : Sin embargo, el partido acabó con un marcador de 2-1 a favor de la República Checa.
Petr Čech : Más de 28.000 aficionados votaron por el primero, que le fue dado en sus manos por el entrenador Carlo Ancelotti.
Petr Čech : En una entrevista para "Chelsea TV", Čech dijo que no recordaba nada de la lesión en sí.
Petr Čech : Čech se sometió a una cirugía por una fractura de cráneo con hundimiento.
Petr Čech : Čech negó las acusaciones sobre haber provocado su salida y dijo que ""estaba decepcionado con Scolari porque nunca en mi vida había tenido un entrenador de guardametas"".
Petr Čech : Aunque al principio no eran conscientes de la gravedad de la lesión, los doctores informaron después que el choque casi le cuesta la vida a Čech y como resultado de la colisión, sufrió intensos dolores de cabeza.
Petr Čech : La República Checa logró calificar a la Copa Mundial de 2006, celebrada en Alemania, y fueron sorteados en el Grupo E, junto a , y .
Petr Čech : En el partido del grupo ante Grecia, un descuido de Čech les permitió a los griegos marcar un gol.
Petr Čech : Es el cuarto guardameta en lograr este número tras Iker Casillas, Víctor Valdés y Oliver Kahn.
Petr Čech : Tienen una hija llamada Adéla (nacida el 23 de enero de 2008) y un hijo llamado Damián (nacido en junio de 2009), ambos nacidos en la República Checa.
Petr Čech : Scolari también dijo que había tenido una disputa con Čech, ya que este último quería que le fuera asignado un entrenador personal.
Petr Čech : La rodilla derecha de Hunt golpeó la cabeza de Čech, dejando al guardameta requiriendo atención en el campo.
Petr Čech : La titularidad de Čech durante el comienzo de la temporada fue tomada por Thibaut Courtois.
Petr Čech : Čech recibió 50 puntadas en su boca y barbilla y terminó perdiéndose 22 partidos en total debido a lesiones.
Petr Čech : Čech fue dado de alta el 24 de octubre de 2006 y participó en un entrenamiento ligero la siguiente semana.
Petr Čech : Čech fue incluido en el equipo del torneo como el mejor guardameta.
Petr Čech : Al ganar la Liga de Campeones, Čech se convirtió en el cuarto futbolista checo en lograrlo.
Petr Čech : Desde junio de 2003, Čech está casado con Martina Dolejšová (ahora Čechová), nacida en 1982 y también de nacionalidad checa.
Petr Čech : Sin embargo, el Chelsea informó en un comunicado que Čech estaría fuera de las canchas por tres meses, de acuerdo con el consejo médico sobre el tiempo necesario para la recuperación completa de la fractura de cráneo.
Petr Čech : Esto se resolvió después de que Adidas fabricó su propio casco, el cual sería utilizado por Čech en partidos con su club, mientras que con su selección utilizaría otro casco sin un logo visible.
Petr Čech : El fichaje de Čech, junto a otros fichajes de varios clubes ingleses, fueron objeto de una investigación en 2006 por parte del comisionado Josh Stevens, quien sospechaba que estos fichajes pudieron haber roto regulaciones de transferencia.
Petr Čech : En octubre de 2012, Čech tomó la cinta de capitán luego de que el capitán regular del equipo, John Terry, fue suspendido por cuatro partidos.
Petr Čech : Sus atajadas ayudaron al equipo a llegar hasta semifinales, en donde fueron derrotados por los eventuales campeones, la , gracias a la regla del gol de plata.
Petr Čech : Aunque el Chelsea perdió en el regreso de Čech, él luego acumularía aproximadamente 810 minutos en la liga sin encajar un gol.
Petr Čech : Čech fue sacado del campo varios minutos después y fue sustituido por Carlo Cudicini, quien también se lesionó en ese mismo partido.
Petr Čech : Aunque al principio la oferta fue rechazada, el Rennais acordó traspasar a Čech al Chelsea en febrero por 7 millones de libras esterlinas.
Petr Čech : Esto causó problemas con la marca Puma, patrocinador de la selección checa y con Adidas, principal patrocinador del Chelsea.
Petr Čech : Petr Čech (AFI: ˈpɛtr̩ ˈtʃɛx) (Pilsen, Checoslovaquia; 20 de mayo de 1982) es un ex-futbolista y jugador de hockey sobre hielo checo.
Petr Čech : Sufrió una lesión de pantorrilla el 2 de marzo de 2016 en el encuentro contra el Swansea.
Petr Čech : En mayo de 2003, el Rennais se encontraba en el fondo de la tabla de posiciones, aunque logró escaparse del descenso cuando derrotaron al Montpellier en la última jornada.
Petr Čech : El 29 de mayo de 2012, Čech fue incluido en el equipo que disputaría la Eurocopa 2012 a celebrarse en Polonia y Ucrania.
Petr Čech : Čech fue elegido el "Jugador del Partido" por los aficionados luego de su heroico desempeño en la portería con los "blues".
Petr Čech : El mes siguiente, el 23 de diciembre de 2007, tuvo que ser sustituido en un partido frente al Blackburn Rovers debido a una lesión en la cadera.
Petr Čech : Nacido en Pilsen, Checoslovaquia, Čech comenzó a jugar al fútbol a la edad de 7 años en el Škoda Plzeň (ahora conocido como Viktoria Plzeň).
Petr Čech : La capitanía de Čech continuó en los cuartos de final, aunque eliminó a los checos con un gol de Cristiano Ronaldo en el minuto 79.
Petr Čech : Ganó su segundo guante de oro en su carrera, habiendo acumulado 17 porterías imbatidas en la Premier League.
Petr Čech : Čech firmó por el rival de Chelsea, Arsenal, un contrato por cuatro años el 29 de junio de 2015 por £10 millones.
Petr Čech : Sin embargo, Cudicini sufrió una lesión en el codo, lo que le permitió al entrenador José Mourinho promover a Čech a la alineación titular.
Petr Čech : El 11 de abril de 2007, Čech recibió el por primera vez en su carrera, en reconocimiento a sus ocho porterías imbatidas consecutivas.
Petr Čech : El 18 de agosto de 2011, Čech fue descartado del equipo por cuatro semanas debido a una lesión en la rodilla durante el entrenamiento.
Petr Čech : Čech nació como trillizo junto a su hermana Šárka y su hermano llamado Michal, quien murió dos años después debido a una infección que contrajo en el hospital.
Petr Čech : Con el juego habiendo terminado en un empate a dos goles durante los 90 minutos, Čech atajó los penales de Ryan Giggs y Patrice Evra.
Petr Čech : El 7 de abril de 2008, se anunció que Čech se sometería a una cirugía de emergencia en su barbilla y labios luego de un choque accidental con Tal Ben Haim durante el entrenamiento.
Petr Čech : En ese partido, el balón se le resbaló transversalmente de las manos, permitiéndole a Nihat Kahveci marcar el gol que empataba el partido.
Petr Čech : Cuando Čech llegó al Chelsea, Carlo Cudicini era el guardameta titular del equipo.
Petr Čech : La partida de Wojciech Szczęsny a préstamo a la Roma puso a Čech como primera elección en el equipo por encima de David Ospina.
Petr Čech : Durante su primera temporada en Francia, Čech fue premiado por L'Équipe como el "Jugador del Partido" cuandó se enfrentó al Paris Saint-Germain.
Petr Čech : El 27 de febrero de 2012, Čech fue elegido como el , obteniendo este galardón por quinta vez en su carrera.
Petr Čech : Čech posee varios récords como guardameta, incluyendo el récord en la Premier League por el menor número de apariciones requeridas para poder alcanzar 100 porterías imbatidas, lográndolo hacer en 180 partidos de liga.
Petr Čech : Čech jugó para su país por primera vez en noviembre de 1997 con la selección sub-15, haciéndose camino a través de las diferentes categorías de edad antes de debutar con la en febrero de 2002.
Petr Čech : Luego de establecerse como el guardameta titular de la selección mayor, Čech fue seleccionado para ser parte del equipo que disputaría la Eurocopa 2004.
Petr Čech : A pesar de esto, Chelsea logró llevarse la victoria por 3-2 e impuso un nuevo récord en el fútbol inglés al acumular de manera consecutiva 64 partidos de liga en casa como invicto.
Petr Čech : El anterior entrenador del club, Luiz Felipe Scolari, acusó a Čech, Michael Ballack y Didier Drogba de causar su despido a mitad de la temporada, diciendo que ellos ""no aceptaron mis métodos de entrenamiento y mis demandas"".
Petr Čech : Chelsea ganó 2-1 y Čech obtuvo su séptimo trofeo con el club.
Petr Čech : El último partido del grupo en el torneo, Čech fue vencido en tres ocasiones durante los últimos 15 minutos, contribuyendo a la remontada de que estaba abajo en el marcador por dos goles.
Petr Čech : En julio de 2002, Čech se unió al club francés Stade Rennais, firmando un contrato de 4 años por una cifra de 150 millones de coronas checas (5.5 millones de euros).
Petr Čech : El 19 de mayo, Čech fue galardonado con el Premio al Futbolista del Año en el Chelsea por primera vez desde que llegó al club.
Petr Čech : Čech se sometió a una cirugía menor en su hombro el 27 de junio de 2006 para reparar una larga lesión que había derivado de la temporada anterior.
Petr Čech : Su récord de porterías imbatidas terminó cuando Marcel Melecký del Bohemians le marcó un gol el 17 de noviembre de 2001, terminando su racha en 903 minutos sin encajar un solo gol.
Petr Čech : Čech se dio a conocer a la edad de 20 años en la Eurocopa Sub-21 de 2002, cuando su heroica actuación en la tanda de penales ante en la final (encajando solamente un penal), ayudó a la República Checa a conseguir su primer título a nivel juvenil.
Petr Čech : Čech ganó su quinta FA Cup, y el Arsenal se volvió en el equipo más laureado de la competición con 13 títulos.
Petr Čech : El entrenador del Chelsea, José Mourinho, culpó a Hunt de la lesión de Čech, diciendo que la manera en que disputó el balón fue una ""desgracia"".
Petr Čech : La República Checa terminó en el tercer lugar del grupo, luego de derrotar a Estados Unidos 3-0 y de perder ante Ghana e Italia con marcador de 2-0 en ambos partidos, perdiendo la oportunidad de clasificar a los octavos de final de la competición.
Petr Čech : En el encuentro de ida de la Liga de Campeones el 22 de abril de 2014 frente al Atlético Madrid, Čech fue sustituido por una lesión en el hombro.
Petr Čech : Aunque era la segunda opción en el arco de Chelsea, Mourinho no vendería a Čech en la ventana de transferencias en enero de 2015, ya que el tercer arquero Mark Schwarzer dejó el club para unirse al Leicester City.
Petr Čech : En las semanas siguientes, Čech se perdió partidos clave de la campaña, incluyendo el derbi ante el Arsenal y ambos encuentros de ida y vuelta de los cuartos de final de la Liga de Campeones.
Petr Čech : El 17 de octubre de 2007, Čech fue capitán de la selección checa en el partido ante correspondiente al Grupo D de la clasificación a la Eurocopa 2008.
Petr Čech : Finalmente terminó concediendo un gol a Leon McKenzie del Norwich City, luego de acumular una racha de 12 partidos de liga con la meta en blanco desde diciembre de 2004, cuando Thierry Henry anotó para el Arsenal FC.
Petr Čech : Čech mantuvo su portería imbatida y los checos derrotaron a Alemania por 3-0 como visitantes, logrando clasificarse al torneo celebrado en Austria y Suiza.
Petr Čech : Su racha terminó cuando el Chelsea derrotó al West Ham United por 4-1 el 18 de abril de 2007, siendo Carlos Tévez el autor del único gol del equipo contrario.
Petr Čech : En noviembre de 2001, Čech superó el récord de Theodor Reimann por el mayor tiempo sin encajar un gol en la liga profesional checa, logrando una racha de 855 minutos de juego.
Petr Čech : A pesar de que Čech no ganó el título de liga en la primavera del 2002 con el Sparta, atrajo el interés de varios clubes ingleses, incluyendo el Arsenal FC, debido a su desempeño en competiciones internacionales.
Petr Čech : También jugó en la Supercopa de Europa que se disputó en el Stade Louis II en Mónaco y en donde encajó cuatro goles en la derrota del Chelsea por 4-1 frente al Atlético de Madrid, campeones de la Liga Europea.
Petr Čech : A pesar de haber concedido el gol más rápido en la historia de una final de FA Cup, Čech ayudó al Chelsea a llevarse el trofeo de FA Cup frente al Everton FC.
Petr Čech : Čech firmó un contrato de 5 años, el cual entraría en vigor en julio de 2004, convirtiéndose en el guardameta más caro en la historia del Chelsea.
Petr Čech : Chelsea comenzó la temporada 2008–09 en buena forma, encajando solamente siete de 17 goles y manteniendo 11 porterías imbatidas, 10 de las cuales fueron con Čech en el arco.
Petr Čech : Regresó a las canchas el 14 de abril, en un encuentro como local ante el Wigan Athletic, en donde el Chelsea empató a un gol.
Petr Čech : Volvió a las canchas en el empate a uno contra el Crystal Palace y fue titular en la victoria número 500 de Arsenal en la Premier League el 21 de abril contra el West Brom.
Petr Čech : Hizo su reaparición tres semanas después contra el Sunderland, en donde el Chelsea ganó por 2-1.
Petr Čech : Čech también es el único guardameta que ha ganado el Guante de Oro de la Premier League con dos clubes distintos, ganó cuatro Guantes de Oro en las temporadas 2004-05, 2009-10, 2013-14 y 2015-16 de la Premier League por haber mantenido más porterías imbatidas.
Petr Čech : Čech también protagonizó la victoria por 1-0 contra el Aston Villa en Villa Park, salvando disparos de Gabriel Agbonlahor y Gareth Barry.
Petr Čech : A pesar de la lesión, Čech ganó el Guante de Oro de la Premier League, junto con el guardameta del Arsenal Wojciech Szczęsny, ambos con 16 arcos en cero.
Petr Čech : Čech sustituyó al lesionado Tomáš Rosický como capitán del equipo en el último partido del grupo frente a , en donde la República Checa clasificó a cuartos de final con una victoria por 1-0.
Petr Čech : Čech se unió al Chmel Blšany en junio de 1999 e hizo su debut en la Gambrinus Liga a la edad de 17 años el 17 de octubre de 1999, en la derrota de su equipo por 3-1 frente al Sparta Praga.
Petr Čech : Durante ese mes, Čech volvió a la titularidad en la Premier League, frente al Newcastle United de local, y luego ante el Swansea City de visita, mantuvo el arco en cero en ambos encuentros.
Petr Čech : Chelsea retuvo su título de Premier League en la temporada 2005-06, con Čech habiendo jugado 34 de 38 partidos de liga.
Petr Čech : Él y Edwin van der Sar compartieron el honor de ser los primeros guardametas en mantener sus arcos en ceros por más de 90 minutos en un partido oficial, pero Čech se convirtió en el primero en terminar un partido sin encajar goles en el nuevo Estadio de Wembley, ayudando al Chelsea a derrotar al United por 1-0 y así obtener el título de FA Cup.
Petr Čech : Čech mantuvo otra portería a cero en la victoria por 2-0 sobre el Arsenal antes de mantener su portería imbatida en el empate a 0-0 en Villa Park.
Petr Čech : Čech jugó varios partidos hasta la víspera del encuentro de Liga de Campeones ante el Olympiacos FC, cuando se lesionó del tobillo durante el entrenamiento.
Petr Čech : También mantuvo su portería imbatida en el siguiente encuentro frente al FC Barcelona en el partido de ida de las semifinales de la liga de campeones.
Petr Čech : En mayo de 2013, Čech ganó la Liga Europea cuando el Chelsea derrotó al SL Benfica en la final.
Petr Čech : Sin embargo, el 26 de septiembre de 2009, Čech fue expulsado y al mismo tiempo concedió el penal ganador para el delantero Hugo Rodallega del Wigan Athletic, en la derrota que acabó con la racha ganadora del Chelsea y que le cedió el liderato al Manchester United.
Petr Čech : Luego de una victoria por 3-2 sobre el Sunderland en el Stadium of Light, Čech y el Chelsea finalizaron la temporada como la mejor defensa en la Premier League junto al Manchester United, habiendo encajado sólo 24 goles durante toda la temporada.
Petr Čech : Jugó su primer partido en la liga el 5 de octubre, reemplazando al lesionado Courtois en el primer tiempo de la victoria como local por 2-0 ante el Arsenal.
Petr Čech : En un crucial juego de Premier League en abril de 2009, con el Chelsea liderando el marcador por 4-0 frente al Bolton Wanderers, el entrenador Guus Hiddink sustituyó a Didier Drogba y a Frank Lampard sólo para que el Bolton anotara tres goles en los últimos minutos del partido, lo cual hizo cuestionar a la defensa del Chelsea y en especial a Čech.
Petr Čech : En abril de 2017 jugó la semifinal de la FA Cup 2016-17 contra el Manchester City en Wembley en la que el Arsenal ganó por 2-1.
Petr Čech : Čech le fue otorgado un premio especial por la Premier League por su nuevo récord y también le fue otorgado el guante de oro al final de la temporada 2004-05 por acumular 21 porterías imbatidas en la liga.
Petr Čech : Čech también mantuvo su portería imbatida en la final de la FA Cup en 2007 ante el Manchester United.
Petr Čech : Una semana después, debutó con el Arsenal en la Premier League en la derrota por 2-0 en casa frente al West Ham United.
Petr Čech : Čech defendió la portería en la racha de seis victorias consecutivas durante el inicio de la temporada, posicionando al club en el primer lugar de la Premier League.
Petr Čech : Čech comenzó la temporada 2011-12 con el Chelsea visitando al Stoke City, el cual terminó en un empate a cero.
Petr Čech : Sin embargo, Čech respondió salvando un penal de Mark Noble en la victoria del Chelsea por 1-0 en Boleyn Ground contra el West Ham United.
Petr Čech : En noviembre de 2008, Chelsea derrotó al Sunderland AFC por 5-0 en Stamford Bridge, el cual fue el juego número 100 de Čech con el Chelsea sin conceder goles.
Petr Čech : Čech comenzó la temporada 2012-13 con el Chelsea jugando la Community Shield contra el Manchester City, aunque no pudo mantener su arco en cero ya que el City ganó por 3-2 gracias a los goles de Yaya Touré, Carlos Tévez y Samir Nasri.
Petr Čech : Čech sufrió una lesión en la cabeza en un partido ante el Reading FC en el Madejski Stadium el 14 de octubre de 2006, cuando chocó con el centrocampista Stephen Hunt dentro del área penal del Chelsea durante los primeros segundos de juego.
Petr Čech : Čech firmó un contrato de 5 años y medio con el Sparta a la edad de 18 años en enero de 2001, aunque permaneció en el Blšany hasta el final de la temporada 2000-01.
Petr Čech : Un mes después, Čech firmó una extensión de contrato de 2 años, manteniéndolo en el club hasta el 2010.
Petr Čech : Čech salvó un penal en tiempo extra y dos penales en la tanda de penales durante la final de la Liga de Campeones contra el Bayern de Múnich, ayudando al equipo a ganar su primera Liga de Campeones en su historia.
Petr Čech : La siguiente semana, Čech ayudó al Chelsea a posicionarse en el 2.º lugar de la tabla luego de salvar el arco de un disparo de Paul Scharner frente al Wigan Athletic en Stamford Bridge, en donde el Chelsea ganó por 2-1.
Petr Čech : El 11 de marzo de 2018, Čech se convirtió en el primer guardameta de la Premier League en mantener el arco en cero 200 veces, fue en el encuentro contra el Walford donde además atrapó un penalti de Troy Deeney.
Petr Čech : El 27 de febrero de 2010, Čech sufrió una lesión en el músculo de la pantorrilla en un encuentro de Liga de Campeones frente al Inter de Milán.
Petr Čech : El 2 de agosto, Čech ganó su primer trofeo con el Arsenal, luego de vencer a su anterior club, el Chelsea, por la mínima en la FA Community Shield 2015.
Petr Čech : Čech fue capitán del Arsenal en el primer encuentro de la liga de local frente al Liverpool, donde el Arsenal perdió por 4-3.
Petr Čech : Arcos en cero de manera consecutiva en victorias del Chelsea contra el Portsmouth y el Coventry City vieron al equipo consolidar su posición en la Premier League, mientras que avanzaban a las semifinales de la FA Cup.
Petr Čech : Chelsea sufrió su primer gran golpe cuando perdieron en la final de la Copa de la Liga frente al Tottenham Hotspur, en donde Čech desvió el balón hacia la cabeza de Jonathan Woodgate, rebotando hacia el arco y dándole la victoria a los "spurs".
Petr Čech : En noviembre de 2007, Čech sufrió una lesión en su músculo de la pantorrilla derecha cuando el Chelsea empató a cero con el Schalke 04 en la Liga de Campeones.
Petr Čech : Čech se perdió la final de la FA Cup por lesión, donde el Arsenal derrotó al Chelsea por 2-1.
Petr Čech : El 5 de marzo de 2005, Čech logró imponer un nuevo récord en la liga, al acumular 1.025 minutos sin encajar un gol, aunque luego fue superado por Edwin van der Sar, del Manchester United.
Petr Čech : Čech también salvó su portería de Dirk Kuyt y Xabi Alonso cuando el Chelsea derrotó al Liverpool por 3-1 en Anfield en el partido de ida de los cuartos de final de la Liga de Campeones.
Petr Čech : Čech terminó la temporada firmando un contrato de 4 años con el Chelsea en mayo, manteniéndose en el club hasta el año 2016.
Petr Čech : Čech acabó la temporada salvando un penal frente al Portsmouth en la final de la FA Cup, permitiéndole al club retener su título de copa y así conseguir su primer doblete doméstico.
Petr Čech : Regresó el 14 de agosto y mantuvo su portería imbatida cuando el Chelsea derrotó al West Bromwich Albion por 6-0 en el primer partido de liga.
Petr Čech : Mantuvo su portería imbatida en el primer partido del Chelsea en la Liga de Campeones frente al Bayer Leverkusen, ganando por 2-0.
Petr Čech : Čech consiguió su 170.º arco en cero en la Premier League, en la victoria por 2-0 al AFC Bournemouth el 28 de diciembre de 2015, consiguiendo un nuevo récord de liga, el que pertenecía a David James.
Petr Čech : El 20 de octubre, disputó su primer encuentro de la Liga de Campeones con el Arsenal en la victoria por 2-0 contra el Bayern Munich.
Petr Čech : Čech comenzó la temporada 2007-08 encajando dos goles frente al Birmingham City en el primer partido de la temporada.
Petr Čech : Čech hizo su regreso en un partido de Premier League ante el Liverpool FC el 20 de enero de 2007, en el cual el Chelsea fue derrotado por 2-0 y en donde Čech usó un casco de rugby hecho por Canterbury of New Zealand y que llevaba el logo de marca.
Petr Čech : Čech también estuvo presente en la final de la Liga de Campeones ante el Manchester United, en donde el Chelsea fue derrotado en penales.
Petr Čech : El 19 de octubre de 2013, Čech jugó su partido número 300 con el Chelsea en la Premier League, en la victoria en casa por 4-1 sobre el recién ascendido Cardiff City.
Petr Čech : Čech comenzó la temporada 2009-10 en buena forma con el Chelsea, derrotando al Manchester United en la final de la Community Shield en Wembley.
Petr Čech : Čech firmó un nuevo contrato de 5 años en julio de 2008, permaneciendo en el club hasta el 2013.
Petr Čech : El 1 de marzo de 2015, Čech fue titular en la final de la Copa de la Liga 2014-15 ante el Tottenham Hotspur, y mantuvo el arco en cero en la victoria de Chelsea por 2-0, ganando el trofeo por tercera vez en su carrera.
Petr Čech : El 24 de marzo, Čech jugó su partido de liga número 250 con el Chelsea, cuando empataron a cero contra el Tottenham en Stamford Bridge.
Petr Čech : El 24 de septiembre de 2014, Čech jugó su primer encuentro de la temporada contra el Bolton en la tercera ronda de la Copa de la Liga, en la victoria por 2-1.
Petr Čech : Čech obtuvo el récord de 209 porterías imbatidas con el Chelsea en todas las competiciones el 11 de enero de 2014, en la victoria por 2-0 contra el Hull City, superando así el récord impuesto por Peter Bonetti.
Petr Čech : El 7 de marzo de 2011, Čech hizo su aparición número 300 con el Chelsea, en un juego de Premier League contra el Blackpool FC, donde el Chelsea ganó por 3-1.
Carsten Podlesch : Ganó cuatro medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista entre los años 1991 y 1994.
Ola Toivonen : La tasa de transferencia era, según algunas fuentes, € 3,5 millones, y según otras fuentes € 4,5 millones.
Ola Toivonen : En noviembre de 2006, ganó el premio "Revelación del Año" en los premios anuales de fútbol de Suecia.
Ola Toivonen : El 20 de enero de 2014, fue comprado por el Stade Rennes por una suma de €2.5 millones.
Ola Toivonen : Empezó en el banquillo, viniendo desde el banquillo 77 minutos para Zakaria Labyad.
Ola Toivonen : Esta meta fue Toivonen primero a nivel internacional.
Ola Toivonen : Su primera temporada completa en la Eredivise fue un gran éxito, adaptándose rápidamente, anotando 13 goles.
Ola Toivonen : En 27 partidos, logró anotar 14 goles, así como siete asistencias.
Ola Toivonen : En 2007, firmó un contrato por cuatro años con el Malmö FF, en una transferencia por valor de más de $1.1 millones de dólares.
Ola Toivonen : En los días previos a la Copa del Mundo en Sudáfrica, Suecia jugó Bosnia y Herzegovina en un amistoso el 29 de mayo.
Ola Toivonen : Fue comprado por el Örgryte IS gracias al manáger del club Zoran Lukić.
Ola Toivonen : La primera y única temporada de Toivonen en Örgryte terminó siendo un fracaso.
Ola Toivonen : Él recibió una tarjeta roja en un partido de febrero 2009 contra el FC Volendam, que lo dejó fuera por dos partidos.
Ola Toivonen : La temporada 2008 fue un poco mejor para Malmö, terminando 6 º, y este fue el avance indiscutible para Toivonen.
Ola Toivonen : Toivonen comenzó su carrera en el Degerfors IF, en la que se vio involucrado 2005 para evitar el descenso del equipo a la segunda división sueca Superettan.
Ola Toivonen : Toivonen fue incluido en el once inicial, ya que Suecia se quedaron sin el delantero Zlatan Ibrahimović.
Ola Toivonen : Esto llamó la atención de algunos Premier Liga y los clubes de la Eredivisie, especialmente West Ham United y PSV Eindhoven, quien firmó un contrato con principios de 2009.
Ola Toivonen : Un juego crucial contra el SC Heerenveen, el 10 de abril se produjo Toivonen regreso al equipo.
Ola Toivonen : Pleno debut internacional se produjo Toivonen el 14 de enero de 2007, cuando Suecia perdió por 2-0 a Venezuela.
Ola Toivonen : Ola Toivonen (3 de julio de 1986, Degerfors, Suecia) es un futbolista sueco de ascendencia finlandesa y juega como delantero en el Melbourne Victory de Australia.
Ola Toivonen : Lukic fue despedido y el Örgryte terminó en último lugar en la Allsvenskan, y así el club fue descendido a la Superettan.
Ola Toivonen : Siguió a este esfuerzo con un gol en el 5-0 paliza de su equipo de equipo de la Bundesliga de Austria SV Ried en la fase de clasificación de la Europa League.
Ola Toivonen : Se convirtió en el segundo jugador del Malmö más caro de todos los tiempos (sólo superado por el internacional brasileño Afonso Alves costando más dinero para el Malmö, cuando el club lo compró por aproximadamente $ 1,3 millones en 2004, también proveniente del Örgryte).
Ola Toivonen : El 24 de abril, el PSV viajó a Rotterdam para Feyenoord jugar en el De Kuip.
Ola Toivonen : El 11 de agosto de 2010, Toivonen comenzó con la selección nacional en un amistoso contra Escocia en el Estadio Råsunda de Estocolmo.
Ola Toivonen : Con Balázs Dzsudzsák compañero de ataque dejando PSV unirse Russian Premier League Anzhi Makhachkala lado, Toivonen tenía la obligación de cumplimentar y aportar más goles para la nueva temporada.
Ola Toivonen : Su media temporada por primera vez en los Países Bajos, vi puntuación Toivonen 6 goles en 14 partidos con su nuevo club.
Ola Toivonen : El 21 de agosto de 2007, marcó un 'hat trick' (incluyendo dos penaltis) para Suecia U21 U21 contra Gales en un amistoso derrota 4-3.
Ola Toivonen : Toivonen PSV y continuaron su rica forma de gol, ya que golpeó Excelsior 6-1 el 28 de agosto con un aparato ortopédico Toivonen red.
Ola Toivonen : Blackburn Rovers defensor Martin Olsson marcó dos goles en la segunda mitad, lo que lleva a Suecia una victoria por 4-2.
Ola Toivonen : Él agregó el tercer gol en la victoria por 3-1 ante el NEC Nijmegen el 11 de septiembre, que ayudó a su ascenso a la primera parte de la clasificación Eredivisie.
Ola Toivonen : En la temporada 2007, Toivonen por primera vez en Malmö, el club terminó noveno en la Allsvenskan y Toivonen marcó tres goles.
Ola Toivonen : 24 de octubre tuvo su récord lado una memorable victoria por 10-0 sobre sus rivales Feyenoord en el Philips Stadion.
Ola Toivonen : Él era un miembro del equipo nacional sub-21 en el Campeonato Europeo de 2009 en Suecia y anotó tres veces en la competición contra Italia Sub-21, Serbia U21, y un magnífico tiro libre contra Inglaterra sub-21 que contribuyó a una remontada de 3-0 en contra a 3-3 con Toivonen anotar el segundo gol.
Ola Toivonen : Toivonen marcó el primero de seis goles en el segundo tiempo.
Ola Toivonen : Toivonen marcó el primer gol en el minuto 44, dando a Suecia una ventaja en el medio tiempo.
Ola Toivonen : La campaña 2010-11 vio Toivonen puntuación Eredivisie 15 goles y 3 goles en la Liga Europa con el PSV, convirtiéndose en el segundo goleador del club líder de la temporada detrás de Balázs Dzsudzsák.
Ola Toivonen : Toivonen agarró el tercer gol de Suecia en el minuto 55, su segundo gol como internacional, ayudando a sellar una victoria por 3-0 para el equipo local.
Ola Toivonen : El 4 de diciembre Toivonen agregó dos goles a su cuenta en la victoria por 5-2 sobre el Heracles Almelo.
Ola Toivonen : Después de perder vergonzosamente 10-0 en el primer encuentro de la temporada, el Feyenoord respondió ganando 3-1, Toivonen marcó el único gol para los Boerens, terminando las esperanzas del PSV título.
Ola Toivonen : El primer partido de la nueva temporada se inició el 7 de agosto de 2010 y vio la cabeza PSV Stadion al Abe Lenstra para enfrentar Herenveen, Toivonen marcó dos goles en el segundo, antes de que Orlando Engelaar añadido una tercera, ayudando a asegurar un cómodo 3.
Ola Toivonen : Toivonen marcó el segundo gol del PSV, en el tiempo de descuento, asegurando un empate 2-2.
Ola Toivonen : En el segundo partido del PSV de nuevo después de las vacaciones de invierno, Toivonen marcó el gol del empate en la victoria por 2-1 ante el Willem II.
Ola Toivonen : Toivonen marcó su primer gol de la temporada en 3-0 PSV en la victoria sobre ADO Den Haag, el 21 de agosto.
Ola Toivonen : Un mes más tarde, el 20 de febrero de 2011, Toivonen marcó el tercer gol, en la victoria por 4-1 ante el NAC Breda que vio PSV mover dos puntos de ventaja en la cima de la Eredivisie.
Ola Toivonen : 14 de agosto 2010 vio su red Toivonen segundo triplete con el PSV, anotando tres goles en la victoria por 6-0 sobre el De Graafschap.
Aaron Carter : y la balada "Do You Remember".
Aaron Carter : Incluye el tema patriótico "America A.O."
Aaron Carter : Wow, Really?
Aaron Carter : A esta actuación siguió un contrato de grabación, y en el otoño de 1997 el mismo tema representó su primer disco simple.
Aaron Carter : Inició su carrera a los siete años de edad, como líder de "Dead End", una banda local.
Aaron Carter : Después de entrar a este tratamiento, el primer mensaje de Carter a sus fanes fue, "Lo más importante en la vida es no tener miedo de ser humano."
Aaron Carter : donde nació su hermano Nick, famoso como miembro del grupo Backstreet Boys.
Aaron Carter : "US Weekly" luego informó que Carter había terminado su compromiso con Peniche, diciendo que fue impulsivo en proponerle matrimonio.
Aaron Carter : El primer álbum se lanzó el 1 de diciembre de 1997, obteniendo el disco de oro en Noruega, España, Dinamarca, Canadá y Alemania.
Aaron Carter : El tema fue incluido además en la película Popstars, protagonizada por Carter.
Aaron Carter : El pequeño Aaron asistió a la escuela elemental Frank D. Miles y más tarde al colegio Ruskin, ambos en Florida.
Aaron Carter : El 3 de noviembre de 2003 se lanzó una colección de los últimos tres álbumes, "Most Requested Hits", y un simple con el tema ""One Better"".
Aaron Carter : En 2005 interpreta a un corredor de motocross, deporte que también practica en su vida real, en la película "Supercross".-
Aaron Carter : El 13 de marzo de 2003 Pearlman fue declarado en rebeldía por ignorar una orden del juez que lo obligaba a presentar comprobantes de los pagos de derechos de autor.
Aaron Carter : Carter ha salido con las actrices Hilary Duff y Lindsay Lohan, resultando en una pelea de alto nivel entre ambas.
Aaron Carter : El 21 de febrero de 2008, Carter fue arrestado en Kimble County, Texas cuando fue detenido por exceso de velocidad, y las autoridades le encontraron dos onzas de marihuana en su coche.
Aaron Carter : Su primer rol protagonista fue en la película Popstar (2005) película basada en gran parte en su propia carrera como músico.
Aaron Carter : Aparte de su hermano mayor, Nick, también tiene tres hermanas: Angel (hermana melliza) nació antes que Aaron, BJ y la fallecida Leslie.
Aaron Carter : Aaron y su hermano Nick protagonizaron un "reality show", House of Carters (2006), que mostraba a los cinco hermanos viviendo bajo un mismo techo.
Aaron Carter : Sus padres presentaron una demanda contra el ex representante de Aaron, Lou Pearlman -luego demandado por fraude- por evadir el pago de cientos de miles de dólares en derechos sobre el álbum de 1998, lanzado con el sello de Pearlman y su productora Trans Continental.
Aaron Carter : El 23 de enero de 2011, el mánager de Aaron Carter Johnny Wright, anunció que Carter había entrado a un tratamiento "para curar algunos problemas emocionales y espirituales que había estado tratando."
Aaron Carter : El 17 de agosto de 2009, la American Broadcasting Company (ABC) anunció que Carter se uniría a la temporada 9 de "Dancing With The Stars".
Aaron Carter : El 18 de septiembre de 2006, se informó que Carter estaba comprometido con la modelo de "Playboy" Kari Ann Peniche.
Aaron Carter : A los trece años de edad grabó el álbum "Oh, Aaron", lanzado el 7 de agosto de 2001, en el que presenta su primer dúo con su hermano Nick.
Aaron Carter : El álbum se acompañó de un video del mismo nombre, lanzado el 26 de marzo de 2002, con imágenes de un concierto presentado en el 2001 en Baton Rouge, Louisiana, así como otros videos musicales y entrevistas.
Aaron Carter : El 10 de febrero de 2011, se anunció que Carter había completado exitosamente un mes de rehabilitación en Betty Ford Center en Rancho Mirage, California.
Aaron Carter : El 22 de agosto de 2010 se presentó en Lake Ronkonkoma, Nueva York en un concierto benéfico para Audrianna Bartol, de 4 años afectada por cáncer.
Aaron Carter : El 22 de marzo de 2005 se lanzó un simple en CD, "Saturday Night", promocionado durante la gira de verano del 2005, "Remix Tour".
Aaron Carter : El siguiente álbum, "Another Earthquake", se lanzó el 3 de septiembre de 2002 durante su gira "Rock, Rap, and Retro".
Aaron Carter : Su primera aparición solista tuvo lugar en marzo de 1997, cantando un tema de The Jets, "Crush on you" para un recital de los Backstreet Boys en Berlín.
Aaron Carter : Su siguiente álbum, "Aaron's Party (Come Get It)" se lanzó en los Estados Unidos el 26 de septiembre de 2000 con el sello Jive records.
Aaron Carter : Aaron nació en el Hospital General de Tampa, Florida donde sus padres Robert Gene Carter (1952) y Jane Elizabeth Spaulding (1959) dirigían la casa de retiro Garden Villa.
Aaron Carter : Aaron Charles Carter (Tampa, Florida; 7 de diciembre de 1987) es un cantante, actor, bailarín, productor y compositor estadounidense, hermano menor de Nick Carter, uno de los integrantes de los Backstreet Boys, que adquirió fama como músico pop desde fines de los años 90.
Hermann Nitsch : En 1966 participó en Londres con artistas como Gustav Metzger, Otto Muehl, Wolf Vostell y Juan Hidalgo en el "Destruction In art Symposium" ("DIAS").
Hermann Nitsch : Hermann Nitsch (Viena, 1938) es un artista, pintor, escritor y compositor.
Bernard Lagat : Estos problemas legales le impidieron tomar parte en los Campeonatos Mundiales de Atletismo de 2005 en Helsinki.
Bernard Lagat : Bernard Kipchirchir Lagat (Kapsabet, 12 de diciembre de 1974), atleta keniano, especialista en la prueba de los 1500 metros lisos.
Bernard Lagat : Sin embargo, dos años más tarde, en los mundiales de Osaka 2007 pudo participar representando a Estados Unidos, y consiguió ganar el oro en las pruebas de 1500 y 5000 metros.
Gay Talese : Finalmente fue aceptado en la Universidad de Alabama, donde estudió periodismo.
Gay Talese : "Honor Thy Father" (1971) y "Thy Neighbor's Wife" (1981) fueron los siguientes libros en publicarse.
Gay Talese : Actualmente tiene dos hijas con su mujer Nan Talese, una destacada editora de Nueva York.
Gay Talese : Gay Talese (Ocean City, 7 de febrero de 1932) es un periodista y escritor estadounidense.
Gay Talese : La entrada de Gay Talese a la escritura, tan solo a sus 15 años, fue totalmente de casualidad, cuando su entrenador de equipo de béisbol le pidió que escribiera las crónicas de cada partido para el diario local.
Gay Talese : En el libro "A Writer's Life", habla sobre su propia vida como escritor, sobre la naturaleza de la escritura en la vida de un hombre, y de la escritura misma.
Gay Talese : Su artículo sobre Frank Sinatra, “Frank Sinatra has a cold”, fue elegido el mejor artículo publicado de la historia de la revista "Esquire".
Gay Talese : Sus más reconocidos artículos hablan acerca de Joe DiMaggio, Dean Martin y Frank Sinatra.
Gay Talese : Después de graduarse en junio de 1953, se trasladó a Nueva York, donde entró en el diario "The New York Times" contratado como “el chico de la fotocopiadora”.
Mariano Pavone : Hugo Mariano Pavone (Tres Sargentos, Argentina; 27 de mayo de 1982) es un futbolista argentino.
Frederick Wiseman : En 2006, ganó el Premio George Polk Career.
Frederick Wiseman : Su primer largometraje producido fue "The Cool World" en 1963.
Frederick Wiseman : Desde entonces ha producido y dirigido todas sus películas.
Frederick Wiseman : Después produjo y dirigió "Titicut Follies".
Frederick Wiseman : Wiseman trabaja sólo cuatro o seis semanas en las instituciones que retrata, casi sin preparación.
Frederick Wiseman : Todas retratan instituciones estadounidenses y han sido emitidas en la PBS, la cadena estadounidense de televisión pública, una de las principales entidades que han financiado sus proyectos.
Frederick Wiseman : No necesariamente un arco narrativo per se -sus films casi nunca tienen un clímax y una conclusión definidos; cualquier suspense puede estar en escena, en el nivel de la experiencia humana y no construido con cuidado desde un punto determinado; no hay personajes humanos consistentes con quien el espectador espere identificarse.
Frederick Wiseman : Frederick Wiseman (1 de enero de 1935, Boston, Massachusetts, U.S.A.) es un director de cine documental.
Frederick Wiseman : Su estilo de las películas se considera a menudo modo observacional, que tiene sus raíces en el cine directo.
Frederick Wiseman : Pasa el grueso del período de producción editando el material, tratando de encontrar el ritmo para hacer una películas.
Frederick Wiseman : Sin embargo, Wiseman siente que el drama es un elemento crucial de sus films para “trabajarlos como películas”.
Frederick Wiseman : A pesar del ineludible sesgo que se introduce en el proceso de hacer una película, él todavía siente que tiene ciertas obligaciones éticas con respecto a cómo retrata los eventos en sus films:
Frederick Wiseman : El “Ritmo y la Estructura” de los films de Wiseman empujan al espectador hacia la posición y la perspectiva del sujeto.
Frederick Wiseman : El espectador siente la tensión dramática de las situaciones retratadas en los films, mientras varias fuerzas ambientales crean complicadas situaciones y conflictos de valor para el sujeto.
Frederick Wiseman : En muchas entrevistas Wiseman enfatizó que sus películas no pueden ser y no son faltos de sesgo.
Richard Núñez : Núñez disputó 15 juegos oficiales con el América.
Richard Núñez : Richard Darío Núñez Pereyra (Montevideo, 16 de febrero de 1976) es un ex-jugador de fútbol uruguayo que jugaba como Mediapunta, su último equipo fue Rampla Juniors de Uruguay.
Richard Núñez : En la temporada Apertura 2005 el Cruz Azul de México logró adquirirlo, con un debut magnífico contra los Tecos, anotando 4 goles.
Nuccio Ordine : Escribe para el "Corriere della Sera".
Nuccio Ordine : Sus libros han sido traducidos a muchos idiomas, el chino, el japonés y el ruso entre otros.
Nuccio Ordine : En la actualidad, es profesor de Literatura italiana en la Universidad de la Calabria en Cosenza (Italia).
Nuccio Ordine : Es uno de los mayores expertos contemporáneos de Giordano Bruno y del Renacimiento.
Nuccio Ordine : Nuccio Ordine (Diamante, Calabria, 18 de julio de 1958) es profesor, filósofo y uno de los mayores conocedores del Renacimiento y del pensamiento de Giordano Bruno.
Nuccio Ordine : Es el director de una nueva edición de las obras de Bruno y, junto con Yves Hersant y Alain Segonds, de tres colecciones de clásicos, para la editorial parisina Les Belles Lettres.
Nuccio Ordine : En Italia es el director de las colecciones “Sileni” (Nápoles, Liguori), “Classici del pensiero europeo” (Torino, Nino Aragno) y “Classici della letteratura europea” (Milán, Bompiani).
Nuccio Ordine : Miembro honorario del Instituto de Filosofía de la Academia Rusa de las Ciencias, 2010
Nuccio Ordine : "Fellow" del Harvard University Center for Italian Renaissance Studies y del Alexander von Humboldt Stiftung, ha sido invitado por diferentes Universidades norteamericanas (Yale, New York University) y europeas (EHESS, École Normale Supérieure Paris, Paris-IV Sorbonne, Paris-III Sorbonne-Nouvelle, CESR of Tours, Institut Universitaire de France, Paris-VIII, Warburg Institute, Eichstätt University).
Nuccio Ordine : Laurea Honoris Causa de la Universidad Federal de Río Grande do Sul, 2011
David Coverdale : Ha vivido cerca del Lago Tahoe durante más de 20 años.
David Coverdale : Al finalizar la gira en 1990, la banda prácticamente se desmembró.
David Coverdale : Desde 1997, ha estado casado con Cindy, una actriz que aparece en sus obras como "The Food That Rocks".
David Coverdale : El 1 de marzo de 2007, Coverdale se convirtió en ciudadano de los Estados Unidos, en una ceremonia realizada en Reno, por lo que tiene la doble ciudadanía: británica y estadounidense.
David Coverdale : En 2003 Whitesnake se reagrupó para la gira de conmemoración de su 25 aniversario.
David Coverdale : Con este disco llegaron a lo más alto de las listas, con temas como "Fool for your loving" y "Blindman".
David Coverdale : Coverdale se casó por primera vez en 1974 con Julia, y su hija Jessica nació en 1978.
David Coverdale : Kitaen era conocida por sus apariciones provocativas en los vídeos musicales de Whitesnake para "Here I Go Again", "Is This Love" y "Still of the Night".
David Coverdale : El teclista del disco era un ex-compañero de David Coverdale en años en Deep Purple, Jon Lord.
David Coverdale : El segundo matrimonio de Coverdale fue con la actriz Tawny Kitaen, del 17 de febrero de 1989 hasta su divorcio en abril de 1991.
David Coverdale : Este disco originalmente iba a ser un álbum de David Coverdale en solitario, pero la presión ejercida por la compañía discográfica lo obligó a publicarlo bajo el nombre de Whitesnake.
Leonardo Sbaraglia : Fue nominado al premio Emmy international como mejor actor en 2010.
Leonardo Sbaraglia : Leonardo Máximo Sbaraglia (Buenos Aires, 30 de junio de 1970) es un actor argentino.
Leonardo Sbaraglia : Entre 1987 y 1990, fue uno de los protagonistas de la telenovela juvenil "Clave de sol".
Leonardo Sbaraglia : Es hijo de la actriz y profesora de teatro Roxana Randon y hermano del músico Pablo Sbaraglia.
Leonardo Sbaraglia : Estudió teatro y debutó en el cine a los 16 años, en la película "La noche de los lapices".
Leonardo Sbaraglia : En teatro, entre varios títulos, participó en "La soledad de los campos de algodón", junto a Alfredo Alcón, y en "Closer".
Leonardo Sbaraglia : Protagonizó en España las películas "Deseo", de Gerardo Vera, en 2002, junto a su compatriota Cecilia Roth, "Utopía", de María Ripoll y "Carmen" de Vicente Aranda, ambas estrenadas en 2003.
Jan Erik Vold : Es hijo del periodista Ragnar Vold.
Jan Erik Vold : Jan Erik Vold (Oslo, 18 de octubre de 1939) es un escritor, poeta lírico, periodista, traductor, rapsoda y músico noruego residente en Estocolmo.
Robert Gant : Gant actualmente reside en Los Ángeles.
Robert Gant : Robert John González (Tampa, Florida; 13 de julio de 1968) es un actor estadounidense; a veces se le acredita como Robert J. Gant.
Jacques Marinelli : Al retirarse de ciclista fue elegido alcalde de Melun.
Jacques Marinelli : Jacques Marinelli (Le Blanco-Mesnil, 15 de diciembre de 1925) fue un ciclista francés, que fue profesional entre 1948 y 1955.
Jacques Marinelli : Con todo, los mayores éxitos los consiguió en el Tour de Francia 1949, cuando llevó 6 días el maillot amarillo.
Mino Raiola : Actualmente reside en Mónaco.
Mino Raiola : Nació en 1967 al sur de Italia.
Mino Raiola : Es el representante de futbolistas como Zlatan Ibrahimović, Paul Pogba, Romelu Lukaku, Henrij Mjitarián, Marco Verratti, Hirving Lozano, Erling Braut Håland, Matthijs de Ligt, Gianluigi Donnarumma y Mario Balotelli.
Mino Raiola : Al poco de su nacimiento sus padres emigraron a Haarlem, a los Países Bajos, donde creció y jugó en el equipo juvenil del club local de fútbol, el HFC Haarlem.
Bojan Krkić : En este último encuentro, finalmente, debutó con la selección absoluta de España.
Bojan Krkić : El 31 de agosto de 2017 se confirmó su cesión por una temporada al Deportivo Alavés.
Bojan Krkić : El seleccionador español le convocó para jugar un amistoso contra Francia el 6 de febrero de 2008 y así impedir una posible convocatoria del jugador con Serbia.
Bojan Krkić : El 7 de agosto de 2019 se hizo oficial su fichaje por el Montreal Impact hasta 2020 con opción de ampliar su vinculación con el conjunto canadiense hasta 2022.
Bojan Krkić : En caso de haber jugado dicho partido, se hubiese convertido en el jugador más joven de la historia en debutar con la de la selección española (17 años y 162 días).
Bojan Krkić : El 22 de julio de 2011, la Roma ficha a Bojan Krkić por 12 millones de euros y se une al nuevo proyecto de Luis Enrique.
Bojan Krkić : El 22 de julio de 2014, fue traspasado al Stoke City de la Premier League inglesa, firmando un contrato por cuatro temporadas.
Bojan Krkić : Bojan Krkić Pérez (Liñola, Lérida; 28 de agosto de 1990) es un futbolista español de origen serbio, que juega como delantero en el Montreal Impact de la Major League Soccer estadounidense.
Davide Rebellin : Durante varios años ha estado entre los cinco mejores del Ranking UCI o UCI ProTour.
Davide Rebellin : Davide Rebellin (nacido el 9 de agosto de 1971 en San Bonifacio) es un ciclista italiano, profesional desde 1992.
Davide Rebellin : En los Juegos Olímpicos de Pekín 2008, Rebellin ganó la medalla de plata en la carrera en ruta.
Chris Claremont : Siendo muy joven, emigra a Estados Unidos, donde aún vive.
Chris Claremont : También ha sido criticada su costumbre de asignar a algunos personajes frases características, como le ocurre a Wolverine ("Soy el mejor en mi trabajo") o Coloso ("Tovarisch").
Chris Claremont : En 1998, vuelve a Marvel con el cargo de director editorial y guionista regular de los 4 Fantásticos; también hace una saga en la serie de Lobezno.
Chris Claremont : Christopher S. Claremont (nacido el 25 de noviembre de 1950 en Londres, Inglaterra, Reino Unido), más conocido como Chris Claremont, es un guionista de cómics y escritor, conocido principalmente por ser el autor que popularizó a los X-Men de los años 1980.
Chris Claremont : Durante esta primera etapa en los mutantes, Claremont co-creó a un gran número de personajes, incluyendo a Rogue, Psylocke, Kitty Pryde, Jean Grey, Sabretooth, Mystique, Emma Frost, Júbilo, Mr. Siniestro, Madelyne Pryor y Gambito.
Chris Claremont : En 2000, vuelve a Uncanny X-Men y X-Men como guionista, dejándolas luego para lanzar la nueva X-Treme X-Men con el dibujante Salvador Larroca, que realizó íntegramente.
Han Nefkens : En 1987 descubrió que era seropositivo.
Han Nefkens : Posteriormente trabajó como corresponsal de radio en México durante once años.
Han Nefkens : Nefkens estudió periodismo en Francia y los Estados Unidos.
Han Nefkens : En 2006 creó la Fundación Art Aids, institución que utiliza el arte para aumentar la conciencia sobre el VIH y mejorar la vida de las personas que viven con él.
Han Nefkens : Han Nefkens (Róterdam, 1954) es un escritor y coleccionista de arte neerlandés.
Han Nefkens : En 2001 comenzó la H+F Collection, una colección de arte contemporáneo que se compone de fotografías, vídeos, instalaciones y pinturas de, entre otros, Jefcof Wall, Sam Taylor-Wood, Bill Viola, Pipilotti Rist, Shirin Neshat y Félix González-Torres.
Rohan Bopanna : Su especialidad es el dobles, modalidad en la que lleva conquistado 8 títulos de ATP en 21 finales disputadas.
Rohan Bopanna : Rohan Bopanna (n. 4 de agosto de 1980 en Bangalore) es un jugador de tenis indio.
Rohan Bopanna : Es una pieza importante en el Equipo indio de Copa Davis en el que hizo su debut en 2002.
Avdija Vršajević : Después se fue en calidad de cedido al SK Kladno y al FC Tatran Prešov de Eslovaquia.
Avdija Vršajević : Avdija Vršajević (n. Doboj, 6 de marzo de 1986) es un futbolista bosnio que juega en la demarcación de defensa para el Akhisar Belediyespor de la TFF Primera División.
Jeroen Blijlevens : Jeroen Blijlevens (nacido el 29 de diciembre de 1971 en Rijen) fue un ciclista neerlandés, profesional entre los años 1994 y 2004, durante los cuales logró 74 victorias.
Jeroen Blijlevens : El 24 de julio de 2013 su nombre apareció en el informe publicado por el senado francés como uno de los treinta ciclistas que habrían dado positivo en el Tour de Francia 1998 con carácter retrospectivo, ya que analizaron las muestras de orina de aquel año con los métodos antidopaje actuales.
Niki Terpstra : Su hermano Mike también fue ciclista profesional.
Niki Terpstra : Es un destacado clasicómano, ha conseguido ganar dos «monumentos», el Tour de Flandes y la París Roubaix, además de otras clásicas.
Niki Terpstra : Niki Terpstra (Beverwijk, 18 de mayo de 1984) es un deportista neerlandés que compite en ciclismo en la modalidad de ruta, que actualmente corre para el equipo francés Direct Énergie; aunque también diputó carreras de pista, en las pruebas de persecución.
Niki Terpstra : Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 2005, en la prueba de persecución por equipos.
Thibaut Pinot : Su padre, Régis, es el alcalde del municipio de Mélisey, Alto Saona.
Thibaut Pinot : Se convirtió en París en el corredor más joven en terminar entre los diez primeros desde Raymond Impanis en 1947.
Thibaut Pinot : Thibaut Pinot (Lure, Alto Saona; 29 de mayo de 1990) es un ciclista profesional francés miembro del equipo Groupama-FDJ.
Gabriel Amato : Gabriel Omar Amato (n. el 22 de octubre de 1970 en Mar del Plata, provincia de Buenos Aires) es un ex futbolista argentino.
Peter Koech : Peter Koech (nacido el 18 de febrero de 1958) es un atleta keniano retirado.
Raphael Gualazzi : En septiembre de 2010 publicó un EP homónimo en Italia y Europa.
Raphael Gualazzi : La participación coincidió, el 14 de febrero de 2013, con la publicación del álbum "Happy Mistake".
Raphael Gualazzi : En la final celebrada el 22 de febrero consiguieron alcanzar el segundo puesto con "Liberi o no".
Raphael Gualazzi : Consiguió el segundo puesto de entre 43 países con 189 puntos, 32 puntos por detrás de la canción ganadora, "Running Scared".
Raphael Gualazzi : En 2005, se publicó su primer álbum de estudio, titulado "Love Outside the Window" y distribuido por Edel Music.
Raphael Gualazzi : Posteriormente se lanzó una versión de la canción remezclada por el DJ francés Gilles Peterson.
Raphael Gualazzi : Raffaele Gualazzi (Urbino, Italia, 11 de noviembre de 1981), conocido artísticamente como Raphael Gualazzi, es un cantautor y pianista italiano de jazz.
Raphael Gualazzi : El EP incluye una versión de la canción de Fleetwood Mac "Don't Stop" y tres canciones escritas por Gualazzi, entre ellas su primer sencillo, "Reality and Fantasy".
Raphael Gualazzi : En 2008, grabó una versión de "Georgia on My Mind" para el recopilatorio "Piano Jazz", publicado en Francia por Wagram Music.
Raphael Gualazzi : La canción está incluida en el segundo álbum de Gualazzi, "Reality and Fantasy", publicado el 16 de febrero de 2011 por Sugar Music.
Raphael Gualazzi : Gualazzi fue el primer representante de Italia en el concurso en 14 años desde el Festival de la Canción de Eurovisión 1997.
Raphael Gualazzi : El 18 de febrero de 2011 ganó el Festival de la Canción de San Remo en la categoría de nuevos artistas ("Giovani"), el premio de la crítica "Mia Martini" para nuevos artistas y el premio de la "Sala Radio-Tv" con la canción escrita por él mismo "Follia d'amore".
Raphael Gualazzi : En 2014 volvió a participar en la categoría "Campioni" de San Remo, esta vez conjuntamente con The Bloody Beetroots, con las canciones "Liberi o no" y "Tanto ci sei".
Raphael Gualazzi : El 19 de febrero de 2011, Gualazzi fue elegido de entre los participantes en el Festival de San Remo 2011 para representar a Italia en el Festival de la Canción de Eurovisión 2011, que se celebraría en Düsseldorf, Alemania el 14 de mayo de 2011.
Arnaldo Baptista : Patrulha do Espaço
Arnaldo Baptista : "", considerado por muchos como su mejor trabajo.
Arnaldo Baptista : Trata de continuar trabajando como productor musical, pero en 1974 estrena la carrera de solista, al editar su disco ""Loki?
Arnaldo Baptista : Desde inicios de la década de 1990 habita en la localidad de Juiz de Fora, en el estado de Minas Gerais, con su actual esposa Lucinha Barbosa, mientras dedica el tiempo a pintar, componer y tocar música.
Arnaldo Baptista : Arnaldo Dias Baptista (São Paulo, 6 de julio de 1948) es un cantautor y compositor brasileño, más conocido por su trabajo con la banda "Os Mutantes".
Arnaldo Baptista : Después de 33 años de su salida de la banda y 30 del fin del grupo, Baptista junto a su hermano Sérgio Dias y el baterista Dinho Leme tocaron sus clásicas melodías, mientras que su ex esposa Rita Lee (con la que estuvo casado entre 1971 y 1977) se excusó cortésmente de participar.
Sali Berisha : Fue desde 2005 hasta 2013.
Sali Berisha : Es miembro honorario de la Fundación Internacional Raoul Wallenberg.
Sali Berisha : Graduado como médico en 1967, por la Universidad de Tirana, donde también realizó su especialización en cardiología.
Sali Berisha : Sali Ram Berisha (Tropojë, 15 de octubre de 1944) es un político, cardiólogo y profesor albanés.
Sali Berisha : Nacido en el seno de una familia campesina de fe musulmana asentada en el distrito norteño de Tropojë, una tierra de montañas pegada a la frontera con Yugoslavia.
Sali Berisha : En 2005 se convirtió en primer ministro, luego de ser modificado el sistema político para dar más peso a la jefatura de gobierno frente a la del Estado.
Treat Williams : Su carrera teatral es extensa.
Treat Williams : Además, es piloto e instructor de vuelo profesional.
Treat Williams : (1988), "Things to Do in Denver When You're Dead" (1995) y "Deep Rising" (1998).
Treat Williams : En presentaciones Off-Broadway destacan "Oleanna", "Oh, Hell", "Some Men Need Help" y "Maybe I'm Doing It Wrong".
Treat Williams : Estudió en el Franklin & Marshall College de Pensilvania y se graduó en el Kent School de Connecticut.
Treat Williams : También se ha desempeñado en una sola ocasión como director, recibiendo dos premios por el cortometraje "Texan" (1994).
Treat Williams : Entre las obras teatrales en las que ha participado se destacan "Grease", "Follies", "Captains Courageous", "Over Here!
Treat Williams : Recibió el nombre de Treat por su ancestro materno, Robert Treat Paine, un antiguo colono de Nueva Inglaterra y firmante de la Declaración de la Independencia.
Treat Williams : En 1978 el director Milos Forman lo seleccionó para el papel de George Berger en el filme "Hair" (1979).
Treat Williams : Williams está casado con Pam Van Sant y son padres de Gill y Eleanor Claire.
Treat Williams : Richard Treat Williams (Rowayton, Connecticut; 1 de diciembre de 1951) es un actor estadounidense, conocido por sus papeles en "Hair" (1979), "Dead Heat" (1988) y "Everwood" (2002-2006).
John Landis : ", "Top Secret!"
John Landis : Para B.B.
John Landis : También ha hecho varias películas de terror.
John Landis : Con cuatro años se mudó con su familia a Los Ángeles.
John Landis : El otro murió al ser aplastado por la máquina.
John Landis : Después de esto, Landis trabajó en varias películas europeas, como ""El Cóndor"" o ""Once Upon A Time In The West"".
John Landis : Su carrera cinematográfica empezó cuando era un adolescente, trabajando como chico de los recados en 20th Century Fox.
John Landis : En la década siguiente, repetiría colaboración con el cantante: el vídeo musical de la canción ""Black or White"" (1991).
John Landis : Mientras se filmaba conoció a los actores Don Rickles y Donald Sutherland, que participarían luego en sus propias películas.
John Landis : Su trabajo más notable por aquella época tuvo lugar en 1969, cuando sustituyó al asistente de director durante la grabación de "Los violentos de Kelly" en Yugoslavia.
John Landis : John Landis nació en Chicago, hijo de Shirley Levine y Marshall David Landis, decorador de interiores.
John Landis : John David Landis (3 de agosto de 1950 en Chicago, Estados Unidos) es un director, guionista, actor y productor de cine estadounidense.
John Landis : La madrugada del viernes 23 de julio de 1982, durante la filmación de "" el famoso actor Vic Morrow y los dos niños extras Myca Dinh Le (6 años) y Renee Shin-Yi Chen (7 años) murieron en un accidente cuando un helicóptero en la escena perdió el control.
Erik Mykland : Erik Mykland (Risør, Noruega, 21 de julio de 1971), es un ex-futbolista noruego, se desempeñaba como centrocampista defensivo.
Erik Mykland : Jugador muy popular en su país, no fue un jugador exento de polémicas y era conocido por su estilo de vida, nada que ver con el jugador de fútbol común y por su extragavante indumentaria.
Peter Bonetti : Peter Phillip Bonetti, más conocido como Peter Bonetti (Londres, Inglaterra, 27 de septiembre de 1941), es un exfutbolista inglés que se desempeñó como guardameta en el Chelsea FC.
Peter Bonetti : Es el segundo jugador con más encuentros disputados en la historia del Chelsea, al haber acumulado 729 encuentros entre 1959 y 1979.
Wayne Hennessey : Por ende, no concedió goles en nueve partidos y medio.
Wayne Hennessey : Poco después el entrenador Mick McCarthy lo sentó citando una "fatiga mental".
Wayne Hennessey : También representó a su país en las selecciones juveniles sub-17, sub-19 y sub-21.
Wayne Hennessey : Tras mostrar un buen desempeño, firmó contrato en 2005 a los 18 años.
Wayne Hennessey : Volvió a Bristol City en agosto del mismo año 2006, esta vez fue prestado por un mes.
Wayne Hennessey : Hubo una ocasión en la que marcó un gol mientras se encontraba en la selección sub-19 tras un tiro libre de 35 metros ante .
Wayne Hennessey : Este gran inicio acabó cuando perdieron ante el Reading por 3–0 con un autogol del mismo Wayne.
Wayne Hennessey : En su debut profesional ante el Boston United, mantuvo su valla invicta; tras cinco partidos sin recibir goles, extendió su contrato por un mes más.
Wayne Hennessey : Tras este logro, fue nombrado Jugador del mes de la League Two por febrero de 2007.
Wayne Hennessey : Estableció un récord de nueve partidos seguidos con victorias y con la valla invicta en la Football League.
Wayne Hennessey : Extendió su contrato hasta verano de 2015.
Wayne Hennessey : Wayne volvió a la titularidad por el resto de la temporada que acabó con el ascenso de los Wolves a la Premier League.
Wayne Hennessey : Su récord duró 857 minutos desde su debut ante el Boston el 13 de enero de 2007 hasta que Oliver Allen del Barnet le anotó el 10 de marzo de 2007.
Wayne Hennessey : Stockport rompió el récord tras 119 años cuando derrotaron al Swindon Town por 3–0 el 3 de marzo de 2007.
Wayne Hennessey : Hennessey volvió a los Wolves en abril de 2007 luego de otra lesión de Matt Murray pero estuvo en la banca de suplentes durante varios encuentros.
Wayne Hennessey : Luego de recibir cuatro goles en dos partidos seguidos, fue reemplazado por el experimentado Marcus Hahnemann y permaneció en la banca por el resto de la temporada.
Wayne Hennessey : La temporada 2008–09 inició con un firme Hennessey y con los Wolves consiguiendo ocho victorias en sus primeros nueve partidos de liga.
Wayne Hennessey : Para ganar experiencia, en enero de 2007 Hennessey se unió al Stockport County de la League Two por un mes.
Wayne Hennessey : Cuando Murray se lesionó del hombro en vísperas de la primera llave de la semifinal de la Championship ante el local West Bromwich, Hennessey entró y debutó con los Wolves.
Wayne Hennessey : Hennessey entrenó con el Manchester City pero se fue en 2003 y se unió a la academia del Wolverhampton Wanderers.
Wayne Hennessey : Con Murray descartado para el resto de la temporada 2007-08, Hennessey finalmente se estableció como el titular y participó en toda la liga.
Wayne Hennessey : Hennessey fue el titular en el inicio de la temporada 2009–10 y logró su aparición número 100 con el club en el empate 2–2 ante el Stoke City en octubre de 2009.
Wayne Hennessey : Hennessey, que nació en Bangor, Gwynedd y creció en Beaumaris, Anglesey, estudió en el Ysgol David Hughes y en 2001 se cambió al Connah's Quay High School.
Tom Heaton : Thomas David "Tom" Heaton (Chester, Cheshire, Inglaterra, Reino Unido, 15 de abril de 1986) es un futbolista inglés que juega como guardameta en el Aston Villa de la Premier League de Inglaterra.
Tom Heaton : Fue prestado a varios clubes como Swindon Town, Royal Antwerp, Cardiff City, Queens Park Rangers, Rochdale y Wycombe Wanderers, antes de unirse permanentemente al Cardiff City después de ser despedido del Manchester United en julio de 2010.
Laurent Blanc : Tras la Eurocopa, anunció su retirada de la selección al igual que hiciera el capitán, Didier Deschamps.
Laurent Blanc : El 11 de febrero de 2016, Blanc firmó un nuevo contrato que le vinculaba con el club hasta 2018.
Laurent Blanc : En febrero de 1989, debutó con la Selección francesa de fútbol en un partido contra Irlanda.
Laurent Blanc : Blanc se convirtió rápidamente en el líder del equipo, marcando 11 goles y ganándose el apodo de "Le Président" (el presidente).
Laurent Blanc : Laurent Robert Blanc, apodado el dinosaurio (Alès, Francia, 19 de noviembre de 1965) es un entrenador y exfutbolista francés.
Laurent Blanc : A Blanc se le recuerda también por besar la calva del portero Fabien Barthez, antes de cada partido, como una especie de ritual de buena suerte.
Laurent Blanc : Con el Saint-Étienne estuvo a punto de descender de categoría, hasta que Guy Roux, entrenador del Auxerre, le convenció para fichar por su club, ya que necesitaba un sustituto para el neerlandés Frank Verlaat.
Laurent Blanc : En 2006, fue reconocido como uno de los cuatro mejores jugadores franceses de la historia, junto a Zinedine Zidane, Michel Platini y Raymond Kopa.
Laurent Blanc : El "mánager" del Olympique de Marseille, Rolland Courbis, convenció a Blanc para unirse al club marsellés.
Laurent Blanc : Una vez más, el París Saint-Germain abría la temporada conquistando otra Supercopa de Francia.
Laurent Blanc : Laurent Blanc se estrenó con la selección gala Sub-21 en 1988, contra Grecia, en la final del Campeonato Europeo Sub-21 de 1988.
Laurent Blanc : En 1991, Blanc probó su primera experiencia en el extranjero fichando por el SSC Napoli, que jugaba en la Serie A italiana.
Laurent Blanc : Debido a que de nuevo fallaron al clasificarse para el Mundial 1994, Blanc fue muy criticado, al igual que el resto de la selección gala; incluso tomó la decisión de retirarse del fútbol internacional, aunque Aimé Jacquet logró convencerle para que cambiara de opinión.
Laurent Blanc : El entrenador del Manchester United, Alex Ferguson, llevaba siguiendo a Blanc desde el año 1996, y este finalmente fichó por el club en el 2001, donde ya jugaba su compatriota y gran amigo, Fabien Barthez.
Laurent Blanc : Laurent Blanc comenzó su carrera como jugador profesional en el Montpellier HSC, firmando su primer contrato como profesional en 1983.
Laurent Blanc : Blanc también formó parte de la selección francesa que ganó la Eurocopa 2000 derrotando en la final a , formando la portentosa línea defensiva base de los éxitos "Bleus" de este bienio, compuesta por Lilian Thuram, (Laurent Blanc), Marcel Desailly y Bixente Lizarazu.
Carwyn Jones : La pareja tiene dos hijos, Seren y Ruairi.
Carwyn Jones : En junio de 2002, su currículum se amplió cuando fue nombrado "Ministro de Gobierno Abierto".
Carwyn Jones : Durante dos años también trabajó como profesor en la Universidad de Cardiff.
Carwyn Jones : Carwyn Howell Jones (n. Swansea, Gales, 21 de marzo de 1967) es el tercer y actual Ministro Principal de Gales.
Carwyn Jones : El 1º de diciembre de 2009, fue elegido el nuevo líder con más del 50% de los votos.
Carwyn Jones : Jones se formó como abogado en la Escuela de Leyes de Londres, e hizo la práctica con la que fue admitido en el Gray's Inn en 1989.
Carwyn Jones : Jones fue Consejero Municipal del Condado de Bridgend durante cinco años.
Carwyn Jones : Nació en Swansea y se crio en Bridgend, en una familia de habla galesa.
Carwyn Jones : Estudió en la "Brynteg Comprehensive School" en Bridgend, y luego en la Universidad de Aberystwyth, donde se unió al Partido Laborista durante la huelga de mineros de 1984-1985.
Carwyn Jones : Tras el anuncio en septiembre de 2009 de Rhodri Morgan, líder del Partido Laborista de Gales y Ministro Principal, que renunciaría a ambos cargos en diciembre de 2009, Jones participó en la elección para sucesor.
Carwyn Jones : Después de las elecciones del 2007, fue nombrado "Ministro de Educación, Cultura y Lengua Galesa" de la Asamblea.
Carwyn Jones : Después de ganar las elecciones en 2009, Jones fue confirmado como el tercer Ministro Principal de Gales, el 9 de diciembre de 2009.
Carwyn Jones : En julio de 2000, fue nombrado "Secretario de Agricultura y Desarrollo Rural" en la Asamblea Nacional de Gales.
Carwyn Jones : Fue nombrado Secretario Adjunto de la Asamblea Nacional de Gales en marzo 2000.
Andrés Oppenheimer : En 1978 obtuvo su maestría en periodismo de la Universidad de Columbia, en Nueva York.
Andrés Oppenheimer : Andrés Oppenheimer (Buenos Aires, 24 de noviembre de 1951) es un periodista, escritor y conferencista argentino que reside en Estados Unidos y ha participado en varios foros internacionales.
Andrés Oppenheimer : Ha colaborado —entre otras publicaciones— para "The New York Times, The Washington Post, The New Republic, CBS News", la "BBC" de Londres y el diario El País de España.
Andrés Oppenheimer : Su columna es publicada en 60 periódicos del mundo, incluyendo The Miami Herald, El Mundo de España, La Nación de Argentina, El Mercurio de Chile, El Comercio de Perú y Reforma de México.
Andrés Oppenheimer : Inició sus estudios en la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires y se mudó a Estados Unidos en 1976 con una beca del World Press Institute para seguir sus estudios en Macalester College, de St. Paul, Minnesota.
Joan Carretero : Joan Carretero i Grau (Tremp, Lérida, el 19 de diciembre de 1955) es un político y médico español.
Joan Carretero : Como médico de atención primaria, ha trabajado en Barbéns (Lérida) y en Puigcerdá (Gerona).
Joan Carretero : Nueve días después, el 27 de abril, después de que la dirección de ERC le abriera expediente y lo suspendiera temporalmente de militancia, se dio de baja del partido.
Joan Carretero : Ha formado parte de la Asociación de Madres y Padres de Alumnos de la Escuela Vedruna de Puigcerdá y ha sido presidente del Club de Fútbol Puigcerdá durante dos años.
Joan Carretero : Licenciado en Medicina y Cirugía por la Universidad de Barcelona (1978), diplomado en Sanidad por la Escuela de Salud de Lérida y máster en Salud Pública por la Universidad de Barcelona.
Joan Carretero : El 3 de octubre de 2009 es elegido presidente de la asociación Reagrupament, durante la primera asamblea nacional de la asociación, celebrada en el Palacio de Congresos de Cataluña.
Joan Carretero : Ha sido alcalde de Puigcerdá desde 1995, cuando se presentó por primera vez a las elecciones municipales encabezando la lista de ERC, hasta diciembre de 2003, cuando deja la alcaldía al ser nombrado consejero de Gobernación y Administraciones Públicas de la Generalidad de Cataluña.
Ben Bernanke : Ben Shalom es el mayor de tres hijos.
Ben Bernanke : Está entre los 50 economistas más publicados en el mundo según IDEAS.
Ben Bernanke : (Las razones alternativas incluyen inversiones relativamente bajas a nivel mundial, junto con bajos ahorros en los Estados Unidos.)
Ben Bernanke : El control de la oferta monetaria implica que el gobierno siempre puede evitar la deflación simplemente emitiendo más dinero.
Ben Bernanke : Cuando se enfrentan a una leve desaceleración, es probable que los bancos reduzcan significativamente los préstamos y otros riesgos.
Ben Bernanke : Esto daña aún más la economía, creando un círculo vicioso y potencialmente convirtiendo una leve recesión en una depresión mayor.
Ben Bernanke : Me gustaría decirle a Milton y a Anna [Schwartz, coautor de Friedman]: Con respecto a la Gran Depresión, tienes razón, lo hicimos, lo sentimos mucho, pero gracias a ti no lo volveremos a hacer ".
Ben Bernanke : Llegó a Ellis Island, a los 30 años, el 30 de junio de 1921, con su esposa Pauline, de 25 años.
Ben Bernanke : La madre de Bernanke a menudo trabajaba también allí, después de haber renunciado a su trabajo como profesora de la escuela.
Ben Bernanke : En ese discurso, mencionó que el gobierno en un sistema de dinero fiduciario es dueño de los medios físicos de crear dinero y mantener la liquidez del mercado.
Ben Bernanke : Dijo que "el gobierno de Estados Unidos tiene una tecnología, llamada prensa (o hoy su equivalente electrónico), que le permite producir el mayor número de dólares de los Estados Unidos sin costo alguno".
Ben Bernanke : Desde entonces, los críticos de Bernanke se han referido a él como "Helicóptero Ben".
Ben Bernanke : Estudió economía en la Universidad de Harvard, 1975, graduándose con la calificación de "summa cum laude".
Ben Bernanke : En 2002, tras la cobertura de las preocupaciones sobre la deflación en las noticias de negocios, Bernanke dio un discurso sobre el tema.
Ben Bernanke : Bernanke está particularmente interesado en las causas económicas y políticas de la Gran Depresión, de las que ha publicado numerosos artículos de revistas académicas.
Ben Bernanke : Bernanke se unió a la FED como uno de los gobernadores en 2002.
Ben Bernanke : Bernanke se centró menos en el papel de la Reserva Federal y más en el papel de los bancos privados y las instituciones financieras.
Ben Bernanke : Su padre Philip fue farmacéutico y director de teatro de medio tiempo, y su madre Edna fue maestra de escuela.
Ben Bernanke : También se refirió a una declaración hecha por Milton Friedman sobre el uso de una "de un helicóptero para lanzar billetes" en la economía para combatir la deflación.
Ben Bernanke : Bernanke ha dado varias conferencias en la London School of Economics sobre teoría y política monetaria.
Ben Bernanke : En la audiencia del 25 de junio de 2009 ante el Comité de Supervisión y Reforma Gubernamental de la Cámara de Representantes, dos legisladores criticaron el papel de la FED al amenazar a Bank of America para que comprara Merrill Lynch como la falta de transparencia del proceso.
Ben Bernanke : Su padre y su tío eran copropietarios y administradores de una droguería de su abuelo paterno, Jonas Bernanke.
Ben Bernanke : Ha escrito dos libros de texto: un libro de texto de macroeconomía de nivel intermedio con Andrew Abel (y también Dean Croushore en ediciones posteriores) y un libro de texto introductorio, que cubre microeconomía y macroeconomía, con Robert H. Frank.
Ben Bernanke : A medida que la recesión comenzó a profundizarse en 2007, muchos economistas instaron a Bernanke (y al resto del Comité Federal de Mercado Abierto) a reducir la tasa de fondos federales por debajo de lo que habían hecho.
Ben Bernanke : Fue nominado para un segundo mandato por el presidente Barack Obama en 2009, como presidente de la Reserva Federal.
Ben Bernanke : Por otro lado, mientras Greenspan apoyaba públicamente el plan de reducción del déficit del presidente Clinton y los recortes fiscales de Bush, Bernanke, al ser cuestionado sobre la política tributaria, dijo que no era asunto suyo, su política exclusiva era política monetaria y dijo que la política fiscal y los temas relacionados eran para los políticos y para lo que eran elegidos.
Ben Bernanke : Bernanke ha citado a Milton Friedman y Anna Schwartz en su decisión de bajar las tasas de interés a cero.
Ben Bernanke : El economista Bradford DeLong, quien anteriormente había defendido su propia teoría para la Gran Depresión, señala que la crisis financiera actual ha aumentado la pertinencia de la teoría de Bernanke.
Ben Bernanke : Por ejemplo, Larry Summers, más tarde nombrado Director del Consejo Económico Nacional de la Casa Blanca bajo el Presidente Obama, escribió en el Financial Times el 26 de noviembre de 2007 -en una columna en la que argumentaba que era probable la recesión- que "... mantener la demanda Debe ser la prioridad macroeconómica general.Esto significa que el Sistema de la Reserva Federal tiene que adelantarse a la curva y reconocer -como el mercado ya lo ha hecho- que los niveles de la tasa de los Fondos Federales eran neutrales cuando el sistema financiero estaba funcionando normalmente Son bastante contractivos hoy día ".
Ben Bernanke : Los Bernanke fueron una de las pocas familias judías en la zona, asistiendo a la sinagoga local, Ohav Shalom; cuando niño, Bernanke aprendió el idioma hebreo de su abuelo materno, Harold Friedman, que era jazán y profesor de hebreo.
Ben Bernanke : Su hermano menor, Set, es abogado en Charlotte, Carolina del Norte, y su hermana Sharon es una antigua administradora del "Berklee College of Music" en Boston.
Ben Bernanke : Bernanke encontró que las interrupciones financieras de 1930-33 redujeron la eficiencia del proceso de asignación de crédito; y que el mayor costo resultante y la menor disponibilidad de crédito actuaron para deprimir la demanda agregada, identificando un efecto que él llamó el acelerador financiero.
Ben Bernanke : En una nota al pie de página de su discurso, Bernanke señaló que "la gente sabe que la inflación erosiona el valor real de la deuda del gobierno y, por lo tanto, es del interés del gobierno crear un mínimo de inflación".
Ben Bernanke : En el manifiesto del buque, la ocupación de Jonas aparece como "empleado" y la de Pauline como "médico" Se mudaron a Dillon, Carolina del Sur, desde Nueva York en la década de 1940.
Ben Bernanke : Nacido en Augusta, Georgia, Bernanke se crio en un rancho en el East Jefferson Street, en Dillon, Carolina del Sur.
Ben Bernanke : Bernanke fue el Director del Programa de Economía Monetaria de la Oficina Nacional de Investigación Económica y el editor de la "American Economic Review".
Ben Bernanke : Jonas nació en Boryslav, Imperio austrohúngaro (hoy parte de Ucrania), el 23 de enero de 1891, y emigró a los Estados Unidos desde Przemyśl, Polonia (parte del Imperio austrohúngaro hasta 1919).
Ben Bernanke : En 2005, Bernanke acuñó el término "superabundancia de ahorro", la idea de que un nivel relativamente alto de ahorro mundial mantenía bajos los tipos de interés y financiaba el déficit en cuenta corriente de Estados Unidos.
Ben Bernanke : Ben Shalom Bernanke (Augusta, 13 de diciembre de 1953) es un economista y político estadounidense de origen judío que desempeñó el cargo de presidente de la Reserva Federal de los Estados Unidos durante dos períodos de 2006 a 2014.
Ben Bernanke : Bernanke, un republicano que fue nombrado por el expresidente George W. Bush en octubre de 2005 y que sirvió brevemente como presidente del Consejo de Asesores Económicos de Bush.
Ben Bernanke : Pero Bernanke ha sido identificado por The Wall Street Journal como un "libertario-republicano" en el molde de Alan Greenspan.
Ben Bernanke : Anna Schwartz, sin embargo, fue altamente crítica de Bernanke y escribió un artículo de opinión en el New York Times que aconsejaba a Obama contra su reelección como presidente de la Reserva Federal.
Zou Kai : Zou Kai (en chino tradicional: 邹 凯, en chino simplificado: 邹 凯, en pinyin: Zou Kǎi) (Luzhou, República Popular China, 1988) es un gimnasta artístico chino, galardonado con cinco medallas olímpicas de oro, y cinco veces campeón del mundo.
Pedro Capó : Estudió en el Colegio Calasanz.
Pedro Capó : Todas las ganancias de la canción beneficiaron a la Hispanic Federation y sus esfuerzos para ayudar a las personas afectadas por el huracán María en Puerto Rico.
Pedro Capó : Más tarde fue guitarrista y se convirtió en la voz principal del grupo Marka Registrada.
Pedro Capó : En 2018, después de pasar mucho tiempo en la industria de la actuación, Capó volvió a la música con un sencillo llamado «Calma».
Pedro Capó : Es nieto del cantante español-puertorriqueño Bobby Capó y de la ex Miss Puerto Rico Irma Nydia Vázquez.
Pedro Capó : Capó ha ganado dos premios ASCAP, por «Fiebre de amor» (2013) y «La mordidita» (2016).
Pedro Capó : Después de que Farruko se le uniera para el remix de la canción, el vídeo musical se ha convertido en un gran éxito, con más de 1,3 mil millones de visitas en YouTube, en Spotify superó las 500 millones de reproducciones, convirtiéndose su primer y más grande éxito en su carrera musical.
Pedro Capó : También ha protagonizado las películas "Shut Up And Do It" y "Paraiso Travel", dirigida por Simón Brand y donde es coprotagonista con John Leguizamo.
Pedro Capó : En 2017 Capó se unió a varios artistas, como Jennifer Lopez, Gloria Estefan y Rita Moreno, en «Almost Like Praying» de Lin-Manuel Miranda.
Pedro Capó : En 2009 cantó «Estoy enamorado» junto con la popular cantante mexicana Thalía, canción que apareció en el álbum "Primera fila", y «Si tú me lo pides» con la cantante puertorriqueña Kany García.
Pedro Capó : Capó residió en Nueva York, donde protagonizó producciones musicales, entre ellas,"The Sweet Spot" en el Teatro Apollo y la exitosa producción musical "CELIA: La vida y la música de Celia Cruz", de Off-Broadway.
Youssef Mohamad : de la Liga de Emiratos Árabes Unidos.
Youssef Mohamad : Youssef Wasef Mohamad (Beirut, Líbano, 1 de julio de 1980), futbolista libanés.
Lluís Recoder : Licenciado en Derecho por la Universidad de Barcelona y especializado en derecho urbanístico.
Lluís Recoder : Actualmente, es Socio Asesor en KPMG en España.
Lluís Recoder : Dejó el escaño como parlamentario en 2006 para dedicarse plenamente a la política municipal.
Lluís Recoder : Lluís Miquel Recoder i Miralles (Barcelona, 29 de septiembre de 1958) es un abogado y político español, exalcalde de San Cugat del Vallés y exconsejero de Territorio y Sostenibilidad de la Generalidad de Cataluña.
Emil Forsberg : También es jugador internacional con la selección de fútbol de Suecia.
Emil Forsberg : Luego pasó a jugar varios partidos en su primera temporada.
Emil Forsberg : Forsberg firmó un contrato de cuatro años.
Emil Forsberg : Se unió al club el 1 de enero de 2013, cuando el mercado de transferencias se inauguró en Suecia.
Emil Forsberg : En enero de 2015 fichó por el RB Leipzig de la 1.Bundesliga alemana.
Emil Forsberg : El 10 de diciembre de 2012 Forsberg fue presentado como jugador del Malmö.
Emil Forsberg : Como reconocimiento Forsberg ganó el premio al centrocampista del año de la Allsvenskan.
Emil Forsberg : También participó en todos los partidos del club en la Liga de Campeones de la UEFA 2014-15 en la que el Malmö se clasificó para la .
Emil Forsberg : Emil Forsberg (Sundsvall, Suecia, 23 de octubre de 1991) es un futbolista sueco, juega como centrocampista ofensivo y su actual equipo es el RB Leipzig de la Bundesliga de Alemania.
Emil Forsberg : Su primera temporada en el club demostró ser un éxito ya que jugó 28 partidos de 30 y anotó cinco goles para el club, ganando la liga.
Emil Forsberg : También jugó todos los partidos para el club durante la etapa de clasificación para la Liga Europea de la UEFA 2013-14 y marcó dos goles.
Emil Forsberg : Para su segunda temporada en el club se había convertido en un jugador titular en el once inicial del GIF Sundsvall y jugó todos los partidos de la temporada 2010.
Emil Forsberg : Forsberg comenzó su carrera en GIF Sundsvall y se unió al primer equipo en 2009, cuando el club estaba jugando en la segunda división del fútbol de Suecia, Superettan.
Emil Forsberg : Para su primera temporada en la Allsvenskan Forsberg jugó 21 partidos de 30 y anotó 6 goles, sin embargo el GIF Sundsvall fue relegado a la Superettan una vez más después de perder los play-off de descenso contra el Halmstads BK.
Richard Serra : Rollos del plomo se diseñan para ceder en un cierto plazo.
Richard Serra : Muchos de estos pedazos son autosuficientes y acentúan el peso y la naturaleza de los materiales.
Richard Serra : Después realizó estudios de Arte en la Universidad Yale (1961-1964).
Richard Serra : Sin embargo, es mejor conocido por sus construcciones minimalistas de grandes rodillos y de hojas del acero corten.
Richard Serra : Mientras vivía en la costa oeste, se mantenía trabajando en una acerería, actividad que influyó en su trabajo.
Richard Serra : Fue establecido permanentemente en la galería más grande del Museo Guggenheim Bilbao.
Richard Serra : Tony Serra, uno de sus dos hermanos, es un famoso abogado en San Francisco.
Richard Serra : Hubo una gran controversia sobre la instalación a partir del día uno, en gran parte debido a que los trabajadores de los edificios que rodeaban la plaza se quejaron debido a que la pared de acero obstruía el paso a través de la plaza.
Richard Serra : El trabajo más temprano de Serra era completamente abstracto; hecho de plomo fundido lanzado contra la pared de un estudio o de un espacio de la exposición, era un claro ejemplo del process art.
Richard Serra : Richard Serra (San Francisco, Estados Unidos; 2 de noviembre de 1939) es un escultor minimalista estadounidense conocido por trabajar con grandes piezas de acero corten.
Richard Serra : Una audiencia pública en 1985 votó a favor de que el trabajo fuera removido, pero Serra alegó que la escultura estaba en su sitio específico y que no se podía colocar en cualquier otro lugar.
Richard Serra : En 2005, el artista presentó en el mismo museo, un conjunto escultórico titulado "La materia del tiempo", entrando a formar parte de la colección del museo.
Richard Serra : En la bienal de Whitney, 2006, Serra expuso un dibujo simple de crayón de un preso de Abu Ghraib con el subtítulo «STOP BUSH».
Richard Serra : De padre español —mallorquín—, y madre ucraniana —de Odesa— (se suicidó en 1979), Serra nació en San Francisco y estudió Literatura en la Universidad de California en Berkeley y Santa Bárbara (1957-1961).
Richard Serra : Otro trabajo famoso de Serra es la gigantesca escultura "Snake" ("Serpiente"), tres sinuosas hojas de acero que crean una trayectoria curva.
Richard Serra : El escultor tiene una relación especial con España, aunque no siempre le ha ido tan bien en este país: en 2006, el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía en Madrid anunció que una de sus esculturas, "Equal-Parallel-Guernica-Bengasi", de 36 toneladas, «se había perdido».
Richard Serra : En 1981, Serra instaló el "Tilted Arc", un muro de acero de 3,5 metros de altura curvado suavemente en la plaza federal en Nueva York.
Guy Demel : En 2004 Demel, como ciudadano francés, adquirió un pasaporte marfileño.
Guy Demel : Guy Roland Demel (nacido el 13 de junio de 1981 en París) es un exfutbolista marfileño que jugaba como mediocampista.
Guy Demel : Demel inició su carrera profesional jugando para el Olympique Nimes en la Ligue 2 de Francia.
Guy Demel : Desde ahí fue convocado a la Selección de , llegando a jugar la Copa Africana de Naciones en 2006, siendo además nombrado para la escuadra que disputó la Copa Mundial de Fútbol de 2006.
Guy Demel : Tuvo su debut en la Bundesliga en 2003, y desde la temporada 2005-06 hasta la 2010-11 jugó como defensor derecho en el Hamburger SV.
Guy Demel : Dejó el Arsenal con nostalgia teniendo un desconcertante paso inicial al irse al Borussia Dortmund.
Ronnie O'Sullivan : Estudió en Wanstead High School.
Ronnie O'Sullivan : O'Sullivan se crio en el área de Manor Road en Chigwell, Essex, donde vive todavía.
Ronnie O'Sullivan : Considerado un perfeccionista, O'Sullivan se muestra muy autocrítico, incluso en la victoria.
Ronnie O'Sullivan : Aunque carece de fuerza en su brazo izquierdo, el ángulo ambidiestro para su juego ha demostrado ser una gran ventaja, permitiéndole realizar tiros más naturales que de otra manera requerirían un golpeo más embarazoso con el rest o el spider.
Ronnie O'Sullivan : Ronald Antonio "Ronnie" O'Sullivan (Wordsley, Inglaterra; 5 de diciembre de 1975) es un jugador profesional de snooker inglés.
Ronnie O'Sullivan : La primera vez que desplegó este talento en el Campeonato del Mundo contra Alain Robidoux, el canadiense lo acusó de faltarle al respeto.
Ronnie O'Sullivan : Tras ganar el Benson & Hedges Irish Masters de 1998 contra Ken Doherty, fue despojado del título después de que un test de dopaje detectara marihuana en su organismo.
Ronnie O'Sullivan : A la edad de 10 años ya logró alcanzar su primera centena, con 15 años realizó su primera tacada máxima y a los 16 se hizo profesional ganando sus primeros 38 partidos, marca que continúa todavía vigente.
Ronnie O'Sullivan : Jugó tres partidas de snooker contra el antiguo finalista del Campeonato del Mundo, Rex Williams, y ganó los tres.
Ronnie O'Sullivan : Durante el Campeonato del Mundo de 1996 fue hallado culpable de agresión a un oficial por los mandatarios del snooker, lo que acabó con una sentencia de suspensión de dos años, 20.000 libras de multa y el consejo de donar 10.000 libras para caridad.
Ronnie O'Sullivan : O'Sullivan fue llamado a una audiencia disciplinaria en respuesta a la queja formal de Robidoux donde tuvo que demostrar que podría jugar a nivel profesional con su mano izquierda.
Ronnie O'Sullivan : O'Sullivan con 15 ostenta el récord en la historia del snooker, la última conseguida en el 2018, así como también el de la más rápida (5 minutos y 20 segundos).
Ronnie O'Sullivan : En el UK Championship de 2005, en un partido contra Mark King, O'Sullivan se sentó con una toalla húmeda encima de la cabeza durante la mayor parte del enfrentamiento mientras jugaba su oponente.
Cuba Gooding Jr. : Interpretó a O.J.
Cuba Gooding Jr. : Como no le fue todo lo bien que pensaba, decidió estudiar actuación.
Cuba Gooding Jr. : Nació en el Bronx (Nueva York), el 2 de enero de 1968.
Cuba Gooding Jr. : A los 16 años debutó como "breakdancer" en una actuación de Lionel Richie en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 1984.
Cuba Gooding Jr. : Se dio a conocer mundialmente cuando Cameron Crowe lo incluyó como actor de reparto en "Jerry Maguire" (1996), un gran éxito comercial que lo convirtió en una figura popular y que le hizo ganador del Óscar al mejor actor de reparto.
Adrian Pasdar : Desde 2014 y hasta 2018 tuvo un papel recurrente en la serie "Agents of S.H.I.E.L.D."
Adrian Pasdar : Su padre, Homayoon Pasdar, era un cirujano cardíaco nacido en Irán que emigró a los Estados Unidos, trabajando en Filadelfia.
Adrian Pasdar : Adrian Kayvan Pasdar (n. Pittsfield, Massachusetts; 30 de abril de 1965) es un actor estadounidense.
Adrian Pasdar : Su madre, Rosemari Sbresny nació en Königsberg (antigua ciudad prusiana, hoy en Rusia) y trabajó como enfermera antes de dedicarse a ser profesora de inglés y agente de viajes en Francia.
Adrian Pasdar : Adrian Kayvan Pasdar nació en Pittsfield, Massachusetts.
David Tennant : En octubre de 2019 nació su quinto hijo.
David Tennant : David John McDonald (Bathgate, 18 de abril de 1971), más conocido como David Tennant, es un actor escocés de cine, televisión y teatro.
David Tennant : El 30 de diciembre de 2011 se casó con la actriz Georgia Moffett, quien interpretó a la hija del Doctor durante la cuarta temporada de la serie "Doctor Who".
David Tennant : Tennant es más conocido por el papel de la décima encarnación del Doctor en "Doctor Who", Barty Crouch Jr. en "Harry Potter y el Cáliz de Fuego," el inspector Alec Hardy en "Broadchurch y la voz del Señor Comandante en" Final Space.
David Tennant : Ganó fama en el Reino Unido gracias a sus papeles en "Casanova", "Blackpool", "Secret Smile", "Doctor Who" y la cuarta entrega cinematográfica de Harry Potter'.
Wojciech Kowalczyk : Wojciech Kowalczyk, conocido como Kowalczyk, es un ex-futbolista polaco nacido en Varsovia, que desarrolló su carrera en clubes de tres países europeos diferentes.
Stephen Downes : Es también miembro del Nuevo Partido Democrático, y compitió contra el actual alcalde Rick Borotsik.
Stephen Downes : Fue el ganador del Premio Edublog en la categoría de mejor blog individual en 2005 por su blog OLDaily.
Stephen Downes : En 2008, Downes y George Siemens diseñaron e impartieron un curso abierto y en línea, reportado como un "hito en el pequeño pero creciente impulso hacia 'la enseñanza abierta, ampliamente considerado como el primer curso de Conectivismo masivo, abierto y en línea (MOOC).
Stephen Downes : Downes se postuló como alcalde de Brandon en 1995, cuando trabajaba en el Colegio Comunitario de Assiniboine.
Stephen Downes : Downes ha explorado y promovido el uso educativo de las computadoras y de las tecnologías en línea, desde 1995.
Stephen Downes : Stephen Downes (6 de abril de 1959) es un filósofo canadiense y comentarista en los campos de aprendizaje en línea y nuevos medios de comunicación.
Stephen Downes : En 1994 Downes dio el discurso de bienvenida del Colegio Australiano de Educadores y fue presentador en la Conferencia de Conectivismo en Línea de febrero de 2007.
Stephen Downes : Downes es el editor de la Revista Internacional de Tecnología Instruccional y Aprendizaje a Distancia.
Stephen Downes : Nacido en Montreal, Quebec, Downes vivió y trabajó en diferentes partes de Canadá antes de integrarse como Investigador Senior al Consejo Nacional de Investigación Canadiense en noviembre de 2001.
Leonardo Sierra : Leonardo Sierra Sepúlveda (Santa Cruz de Mora, Mérida, 10 de octubre de 1968) es un exciclista venezolano.
Zoltán Stieber : Su debut en la 2.
Zoltán Stieber : Por esta razón, el Yeovil extendió su préstamo hasta finales de mes.
Zoltán Stieber : Esto llevó al joven centrocampista a recibir el premio al jugador joven del mes por la BBC Radio, el 20 de septiembre de 2007.
Zoltán Stieber : En un encuentro produjo tres asistencias para que su equipo derrote 3-0 al Reading.
Zoltán Stieber : Después de unas pruebas poco exitosas en Manchester United, decidió unirse al Aston Villa.
Zoltán Stieber : Sin embargo, decidió unirse al TuS Koblenz de Alemania el 29 de enero de 2009, después de pasar las pruebas exitosamente.
Zoltán Stieber : El 6 de febrero, alineó como titular por primera vez ante el FSV Frankfurt.
Zoltán Stieber : Bundesliga se produjo un día después de firmar con el club, al sustituir a Frank Wiblishauser al minuto 64.
Zoltán Stieber : En julio de 2007, Stieber fue convocado por primera vez al primer equipo para la gira en Estados Unidos y Canadá.
Zoltán Stieber : Pese a no debutar de manera oficial, 'Zoli' dejó una buena impresión en el conjunto de reservas, anotando ante Fulham y ante Portsmouth y dando seis asistencias en seis cotejos.
Zoltán Stieber : Stieber entrenó con el Blackpool durante un corto período de tiempo e incluso le ofrecieron una prueba en el Norwich City.
Zoltán Stieber : En julio de 2008, fue incluido en la lista de 21 hombres para la gira en Suiza; sin embargo, sólo jugó 20 minutos en la victoria por 6-0 frente al Wil.
Zoltán Stieber : Participó en los encuentros ante Lincoln City, Walsall y Reading, jugando como lateral izquierdo, una posición en la que estaba poco acostumbrado.
Zoltán Stieber : Anotó su primer tanto como profesional poco antes de que su préstamo expire, en la victoria por 2–1 frente al Brighton & Hove Albion.
Zoltán Stieber : Al igual que la temporada pasa, Stieber participó de la pre-temporada del Aston Villa en vista a la nueva campaña que se avecinaba.
Zoltán Stieber : El 22 de noviembre del mismo año, Stieber fue cedido al Yeovil Town hasta enero de 2008.
Zoltán Stieber : Debutó ante el Toronto y volvió a jugar en un partido de pretemporada frente a Walsall, donde dio un pase gol.
Zoltán Stieber : Zoltán Stieber (Sárvár, Vas, Hungría, 16 de octubre de 1988) es un futbolista Húngaro que se desempeña como extremo por izquierda en el Zalaegerszegi TE de la Nemzeti Bajnokság I de Hungría.
Zoltán Stieber : En mayo de 2007, Stieber guió al Aston Villa a la consecución del HKFC International Soccer Sevens de 2007, anotando el tanto de la victoria sobre el City Academy Hong Kong que los llevó a la fase de eliminación directa y participando en las victorias sobre el Urawa Red Diamonds, PSV y Central Coast Mariners.
Zoltán Stieber : Stieber firmó por dos años con Aston Villa en mayo de 2005 y rápidamente se asentó como habitual en el equipo juvenil que dirigía Tony McAndrew.
Zoltán Stieber : Disputó un total de 30 apariciones para la Academia, marcando cuatro goles en su primera temporada y formó parte del conjunto que alcanzó los play-offs de la FA Premier Academy League en mayo de 2006, en el que el Villa salió derrotado por 3–2 ante Southampton.
Zoltán Stieber : Stieber jugó 13 veces con las reservas del Aston Villa en la temporada 2006/07, convirtiendo dos tantos: uno ante Fulham y otro ante Chelsea.
Roland Sandberg : Ya en 1978 fue traspasado al Kalmar FF, club en el que debutó, ganando en esta ocasión la Copa de Suecia en 1981.
Roland Sandberg : Ya en 1969 fue convocado por primera vez con la selección de fútbol de Suecia, jugando un total de 37 partidos, jugando su último partido en 1976 y llegando a jugar la Copa Mundial de Fútbol de 1974.
Roland Sandberg : Roland Sandberg (n. Karlskrona, 16 de diciembre de 1946) es un ex-jugador de fútbol sueco que jugaba en la demarcación de delantero.
Marcus du Sautoy : En el 2001 obtuvo el Premio Berwick de la Sociedad Matemática de Londres que se concede a la mejor investigación llevada a cabo por un matemático de menos de cuarenta años.
Miguel Ángel Silvestre : Estaba destinado a ser tenista profesional, pero una lesión en el hombro truncó su carrera.
Miguel Ángel Silvestre : Estudió interpretación, expresión corporal, baile moderno y acrobacia.
Ángel Lafita : Ángel Imanol Lafita Castillo (Zaragoza, Aragón, España, 7 de agosto de 1984), más conocido como Ángel Lafita, es un exfutbolista español.
Ángel Lafita : El día 31 de agosto de 2009, a falta de unos minutos para el cierre del mercado de fichajes, el Real Zaragoza hizo efectivo un pago de 2 millones de euros por el jugador para ejercer su opción de recompra, pero el Deportivo se negó a traspasarlo alegando que el pago debía ser de 3,5 millones de euros más IVA.
Ángel Lafita : En enero de 2016 es traspasado por el Getafe C. F. al Al-Jazira Sporting Club de los Emiratos Árabes Unidos.
Ángel Lafita : El 29 de mayo de 2012 el presidente del Getafe, Ángel Torres hace oficial el fichaje de Ángel Lafita por el Getafe Club de Fútbol para las cuatro siguientes temporadas.
Ángel Lafita : En el año 2007, Lafita fue traspasado al Deportivo de La Coruña, guardándose el Real Zaragoza una opción de recompra para las tres siguientes temporadas.
Raimon : El éxito es inmediato.
Raimon : Este debía ser el primero de cuatro recitales, pero los otros tres fueron prohibidos.
Raimon : También hace un gira por el Reino Unido.
Raimon : También comenzará a actuar acompañado por un contrabajista, antes que contar con todo un grupo detrás de él.
Raimon : La canción, votada por el público, gana el primer premio.
Raimon : Hasta entonces, Raimon siempre había actuado solo, con su guitarra.
Raimon : El acto fue retransmitido por TVE, y la pitada provoca un gran escándalo.
Raimon : Raimon sorprende por la forma y por el contenido de sus canciones.
Raimon : En año 1992 hace una nueva gira por Japón, y canta también en varias universidades de los Estados Unidos.
Raimon : Publica un EP con cuatro canciones de amor dedicadas a la que el año siguiente será su mujer.
Raimon : Los únicos temas inéditos que incorpora "Raimon.
Raimon : El mismo año empiezan sus actividades internacionales: es llamado de la Universidad belga de Lovaina.
Raimon : Fue la edición más multitudinaria, con más de sesenta mil personas llenando el Pla d'en Sala de Canet.
Raimon : Bajo el título "Cançons de mai.
Raimon : Ese mismo año sale un nuevo "Integral" de Raimon, esta vez en CD.
Raimon : El verano de ese mismo año, actuó por primera y última vez en las Sis Hores de Cançó en Canet de Mar.
Raimon : Los temas son "En tu estime el món, Treballaré el teu cos, Si un día vols" y "No sé com".
Raimon : Reticente al inicio, Raimon acaba aceptando "por voluntad de servicio al país y a la lengua".
Raimon : Más tarde, Raimon confesó que quiso poner juntas "Se’n va anar" y "Diguem no" porque, si prohibían el disco, deberían prohibirlas las dos.
Raimon : A partir de este momento, Raimon dedicará muchos esfuerzos para evitar entrar en el "museo de la resistencia".
Raimon : Ese mismo le concedieron la Medalla de Oro de la Generalidad de Cataluña (unos cuantos años atrás había rechazado el Premio Cruz de San Jorge).
Raimon : El ambiente del concierto queda recogido en un álbum doble, "El recital de Madrid".
Raimon : También actúa en Cuba, Suiza y otros países.
Raimon : El mismo año aparecen discos suyos en Francia, los Estados Unidos y Uruguay y actúa en el mismo Uruguay, Chile y Argentina.
Raimon : Poco después, al acabar un encuentro en Castellón, donde participaban Els Setze Jutges, cantó para ellos en una tasca.
Raimon : A raíz de este éxito, recibe una propuesta sorprendente: participar en el Festival de la Canción Mediterránea con una canción en catalán.
Raimon : Durante un par de años, Raimon publica otros discos al extranjero y hace centenares de recitales multitudinarios.
Raimon : Josep Maria Espinàs quedó impresionado y le invitó a actuar en Barcelona, en el Fòrum Vergés.
Raimon : El otro, "Campus de Bellaterra", grabado en directo en un multitudinario recital en la Universidad Autónoma de Barcelona.
Raimon : El mismo año, sorprende a más de uno al hacerse cargo de "Literal", un programa en TVE-Cataluña dedicado al mundo del libro.
Raimon : Ese mismo año hace dos recitales históricos más: el uno en el desaparecido Price, en un festival a favor del movimiento obrero, el otro a la Facultad de Económicas de Madrid.
Raimon : Al año siguiente, en plena efervescencia predemocrática, cantó en el Pabellón de Deportes del Real Madrid, el 1 de abril.
Raimon : La nueva "Integral" también recoge las dos únicas canciones ajenas que había grabado: "Se'n va anar" y "Amanda".
Raimon : A partir de este momento, Raimon se prodiga poco en público, y graba con cuentagotas.
Raimon : A pesar de que durante 1977 hace cuatro actuaciones en el Palacio de los Deportes de Barcelona, irá huyendo cada vez más de los conciertos multitudinarios y se negará a "quemarse" en actos organizados por partidos políticos.
Raimon : En 1962, Raimon hizo su primera actuación pública, en la entrega de unos premios literarios.
Raimon : A partir de este momento, la canción catalana, considerada hasta entonces como un fenómeno minoritario e inofensivo, empezará a recibir asiduamente las atenciones de la censura y de las instituciones franquistas, con las prohibiciones que esto comporta.
Raimon : Un año más tarde, lo encontramos de nuevo en el Olympia de París, de esto resultará un nuevo LP publicado solo en Francia, con temas inéditos aquí, como "Contra la por".
Raimon : Canta también en México, Alemania, Suiza y Cuba.
Raimon : En el 1967 hace en el Teatro Romea la que será la primera tanda de recitales de un cantante en catalán.
Raimon : Contiene versiones de la mayoría de las canciones publicadas previamente y dos temas nuevos "Si em mor" i "Cantarem la vida".
Raimon : También actual el grupo japonés Warabi-za, la Coral Sant Jordi, dirigida por Oriol Martorell y la banda .
Raimon : El décimo disco ("Testimonis") está dedicado a grabaciones en directo e incluye una versión de "Al vent" cantada en japonés por una coral nipona.
Raimon : Uno de los hechos más sonados será la pitada que recibe en la madrileña Plaza de las Ventas, donde actúa en un homenaje a Miguel Ángel Blanco, asesinado por ETA.
Raimon : En 1964 aparece un tercer EP, del cual hace falta destacar las canciones "D'un temps d'un país" y "Cançó de les mans".
Raimon : El año 1983 publica "Les hores guanyades", un dietario donde encontramos sus pensamientos sobre el momento político -el intento de golpe de Estado del 23 de febrero lo coge en plena grabación-, el trabajo artístico y muchos temas más.
Raimon : Dos años después, en 1979, aparece un nuevo álbum, "Quan l'aigua es queixa", que presenta con siete recitales en el Palacio de la Música Catalana.
Raimon : En 1973 publica el libro "Poemes i cançons", prologado por Manuel Sacristán.
Raimon : Publica un nuevo álbum en 1984: "Entre la nota i el so", con temas como "Lluny de la pedra i de l'aigua" y "Al meu país la pluja".
Raimon : En Francia sale un álbum grabado en directo el 7 de junio en el Olympia, que ganará el año siguiente el premio Francis Carco al mejor cantante extranjero, otorgado por la Académie du Disque Français.
Raimon : En el inicio de 1997 aparece finalmente un disco con nuevas canciones, "Cançons de mai" con arreglos de Manel Camp.
Raimon : Raimon tardó exactamente una década a grabar un disco de canciones nuevas, entre tanto forma un grupo estable de acompañamiento -guitarras, contrabajo, violonchelo y acordeón- y actúa con medida y sólo en condiciones artísticamente óptimas.
Raimon : En 1971 saca otro LP que incluye "13 de març, cançó dels creients" -canción compuesta a raíz de otro recital especialmente emotivo- y la canción de amor "Quan te'n vas".
Raimon : Reúne siete musicaciones de Ausiàs March y seis temas propios, entre los que destaca la irónica "Soliloqui solipsista", que da a lugar a un original videoclip.
Raimon : Después pasó a estudiar el Bachillerato en el Instituto de Enseñanza Media de la ciudad, lo que pudo completar alternando con su trabajo durante un par de años en la emisora de radio de su villa, donde se introdujo en el mundo del disco y conoció las interpretaciones de gente tan diversa como Juliette Gréco, The Platters o Juanito Valderrama.
Raimon : Un sector de público no acepta que cante en catalán, afirme públicamente que canta en la modalidad de catalán que se habla en el "País Valenciano," ni que recuerde que la canción "País Basc" se prohibó durante la dictadura franquista.
Raimon : En 1968 publica el primer disco con Discophon, con el poema de Espriu "Indesinenter".
Raimon : En el año siguiente tiene lugar su histórico recital al aire libre en el Instituto Químico de Sarriá, el primer acto realmente masivo de la canción catalana, y hace sus primeras actuaciones en París (Mutualité y Olympia) y Alemania.
Raimon : En 1974 saca el disco "A Víctor Jara", con la colaboración de músicos franceses de vanguardia como Michel Portal.
Raimon : En la presentación del disco en el Palacio de la Música Catalana, Raimon actúa por primera vez casi todo el recital sin coger la guitarra y ensaya un juego gestual con efectos brillantes.
Raimon : Para reunir toda su obra, en 1981 Raimon regrana todas sus canciones, con nuevos arreglos de Manel Camp y de Antoni Ros Marbà.
Raimon : A finales 1997 apareció el CD "Recitals al Palau" y en 1999 se publica una compilación con todos sus temas de amor: "Les cançons d'amor".
Raimon : Es entonces cuando hace las primeras lecturas de Ausiàs March, Salvador Espriu, Josep Pla y Joan Fuster, entre otros.
Raimon : A raíz de un concierto en el Palacio de la Música Catalana de Barcelona (España) celebrado el 28 de enero, aparece el álbum en vivo "Raimon Palau", con doce canciones, ninguna de ellas inédita discográficamente.
Raimon : Cançons de sempre", Raimon hace actuaciones en Perpiñán, Játiva, Mallorca y en el Palacio de la Música Catalana, lleno durante días.
Raimon : Em 1965 Raimon canta por primera vez en Barcelona sin la compañía de Els Setze Jutges u otros cantantes: su primer recital en solitario tiene lugar en la Aliança del Poblenou.
Raimon : Los catalanes invitados son Joan Manuel Serrat, antiguo rival, y amigo reconciliado, Ovidi Montllor -poco antes de que se le declarara el cáncer que puso fin a su vida-, y Pi de la Serra.
Raimon : En el disco encontramos temas de un marcado carácter intimista: "Del blanc i el blau", "La mar respira calma" -escrito a la manera de Espriu-, "Primer parlaré de tu", entre otras.
Raimon : Durante la actuación de Raimon, exactamente mientras canta "Inici de càntic en el temple", una grúa elevó junto al escenario una enorme bandera catalana.
Raimon : Raimon nació en Játiva (Valencia, España) el 2 de diciembre de 1940, en "el carrer Blanc", calle que cita en diferentes canciones.
Raimon : Muy rápidamente, el 1963, aparece, publicado por "Edigsa", su primer disco, un EP que contiene "Al vent", "Som", "La pedra" y "A colps", que se convertirá en un inesperado éxito de ventas.
Raimon : El día de San Jorge de 1993, tiene lugar un gran recital en el Palau Sant Jordi de Barcelona, ante unos dieciocho mil espectadores, con motivo del trigésimo aniversario de la publicación de "Al vent".
Raimon : Se aleja de la manera de hacer "a la francesa" de Els Setze Jutges y ofrece una visión del mundo que no proviene de la burguesía barcelonesa de donde salen Josep Maria Espinàs, Delfí Abella, Enric Barbat y compañía, sino de las clases trabajadoras valencianas.
Raimon : En la segunda cara, además de la espriuano "Indesinenter", encontramos cinco temas con texto del mismo Raimon: "Societat de consum" -una de sus pocas canciones con tratamiento irónico-, "Quan creus que ja s'acaba", "De nit a casa", "T'ho devia" y "Sobre la pau".
Raimon : En el 1975, mientras Franco agoniza, Raimon canta en el Palacio de los Deportes de Barcelona, donde estrena uno de sus clásicos más indiscutibles: "Jo vinc d'un silenci".
Raimon : Ramón Pelegero Sanchis, más conocido por su nombre artístico Raimon (Játiva, Valencia, 2 de diciembre de 1940), es un cantautor en lengua valenciana, uno de los máximos exponentes del movimiento histórico de la Nova Cançó y uno de los artistas veteranos en valenciano más reconocidos.
Raimon : El siguiente álbum ("Presències i oblit", 1987), marca un fugaz idilio de Raimon con la música electrónica y con instrumentos como la batería y los sintetizador es (los arreglos son hechos por un percusionista, Ezequiel Guillén Saki).
Raimon : Raimon canta muchas canciones, pero por el escenario también pasan muchos artistas que han compartido experiencias con él a lo largo de muchos años: El uruguayo Daniel Viglietti, el vasco Mikel Laboa, el portugués Luis Cília, el mítico cantante de folk americano Pete Seeger, entre otros.
Raimon : Raimon, encorbatado y sin guitarra, canta, junto a Salomé, que interpreta la versión femenina del tema, "Se'n va anar", canción de amor de Josep Maria Andreu y Lleó Borrell.
Raimon : En 2000 publicó una nueva "Integral" con diversas canciones inéditas, musicaciones de los autores del siglo XV: Francí Guerau, Jordi de Sant Jordi, Mossèn Estanya, Bernat Metge y Jaume Roig.
Raimon : Totes les cançons" (Premio Ciutat de Barcelona) son algunas musicaciones de Joan Roís de Corella, Joan Timoneda, Ausiàs March y Salvador Espriu.
Raimon : Tras un nuevo single, que incluye su primera e inolvidable musicación de Ausiàs March, "Veles e vents", en 1970 saca el disco "Per destruir aquell qui l'ha desert", arreglado por Lleó Borrell y con una portada diseñada por Antoni Tàpies.
Raimon : Incluye bastantes poemas musicados, de Ausiàs March ("No em pren així, Lo jorn ha por"), Joan Roís de Corella ("Si en lo mal temps"), Joan Timoneda ("So qui so") y Pere Quart ("Una vaca amb un vedellet en braços").
Raimon : Incluye poemas de Espriu ("Nous cants de llibertat" y el irónica e insólitamente swing "I beg your pardon"), Ausiàs March ("Si em demanau" y "On és lo lloc"), y textos propios: "Als matins a ciutat", "L'última llum", "Un sol consell", "No el coneixia de res", "Fou un infant"," Perquè ningú no em contarà els seus somnis", "I després de creure tant" y "Andreu, amic", dedicada al escultor Andreu Alfaro.
Raimon : En este último, encontramos diversas canciones inéditas en España, todas con un fuerte contenido cívico: "Qui ja ho sap tot", "A un amic", "18 de maig a la Villa", "No em mou al crit", "Quan jo vaig nàixer" y el poema de Espriu, dedicado a Pompeu Fabra, "El meu poble i jo".
Raimon : Resulta un conjunto de diez discos, donde los temas quedan agrupados temáticamente: "Orígens", "Cançons d'amor", "Ausiàs March", "Dedicatòries", "Cançons de la roda del temps" (Espriu), "He mirat aquesta terra" (Espriu), "Poetes dels segles XV i XVI", "Amb els silencis i les nostres paraules" y "L'aigua del temps que vius".
Raimon : Antes de marchar a hacer una primera gira al Japón, en 1977 saca el álbum "Lliurament del cant", que reúne poemas de Joan Timoneda ("Bella, de vós so enamorós"," Qui té anguila per la cua"), Espriu ("Potser arran de l'alba"), y unos cuantos textos propios: "Qui pregunta ja respon", "Un lleu tel d'humitat", "Tristesa el nom", "Com una mà", "Que tothom", "A Joan Miró" -canción no precisamente nueva, pero sí inédita en España- y una versión en estudio de "Jo vinc d'un silenci".
Raimon : Inmediatamente, aparece el segundo EP de Raimon, con "Se'n va anar" y tres temas más: el existencialista "Disset anys, Cançó del capvespre" (la primera musicación que Raimon hace de un poema de Salvador Espriu) y "Ahir", rápidamente conocida por su subtítulo: "Diguem no", que durante muchos años deberá ser cantada con algunas alteraciones respecto del texto original: "Hem vist tancats a la presó homes plens de raó", (en castellano, "Hemos visto encerrados en prisión hombres llenos de razón") se convierte "Hem vist que han fet callar molts homes plens de raó" (en castellano, "Hemos visto que han acallado a muchos hombres llenos de razón").
Raimon : Los textos originales de Raimon son "T'he conegut sempre igual", extraordinaria canción sobre la clandestinidad, escrita a raíz de un encuentro fortuito con el perseguido Gregori López i Raimundo, "Molt lluny", una revisitación nostálgica de la adolescencia, "Morir en aquesta vida", una negación del suicidio que cuenta con una citación literal de Vladímir Vladimirovic Majakovskij, el tema sobre la treintena "Amb tots els petits vicis" y la soberbia canción de amor "Com un puny", escrita con decasílabos con cesura en la cuarta sílaba, a la manera de Ausiàs March, y con una rima consonante insólita en Raimon.
Raimon : La primera cara, íntegramente dedicada a musicaciones de poetas catalanes del siglo XV, reúne el poema "Desert d'amics" -el título original, "Prisionero", fue tumbado por la censura- de Jordi de Sant Jordi, un fragmento del "Llibre dels bons amonestaments", de Anselm Turmeda, titulado "Elogi dels diners", y cuatro poemas de Ausiàs March: "Veles e vents", "Així com cell", "Quins tan segurs consells" y "Si com lo taur".
Irfan Bachdim : Irfan Bachdim (nacido el 11 de agosto de 1988) es un futbolista indonesio que se desempeña como delantero.
Dave Mustaine : De cualquier manera, no tengo demasiado mérito terrenal en eso».
Dave Mustaine : Los mánagers y productores tuvieron más poder decisivo.
Dave Mustaine : So What!"
Dave Mustaine : ", debido a que sus creencias espirituales han cambiado:
Dave Mustaine : La respuesta a eso es no"»."
Dave Mustaine : en enero de 1988.
Dave Mustaine : La Biblia dice que los hombres no deben acostarse con hombres como lo hacen con las mujeres"»."
Dave Mustaine : Los nuevos integrantes debutaron en directo en Finlandia el 4 de febrero.
Dave Mustaine : Aquel verano, la banda estuvo de gira por los EE.
Dave Mustaine : Lo último que necesito es un grupo de homosexuales manifestándose contra nosotros"»."
Dave Mustaine : Después de su estancia en el hospital, se trató inmediatamente en un centro médico en el estado de Texas (Estados Unidos).
Dave Mustaine : En la entrevista, también dijo que se comprometió a enseñarles a tocar instrumentos.
Dave Mustaine : "'), de Combat Records.
Dave Mustaine : El 17 de junio de 2019 anunció que padece cáncer de garganta, cancelando la gira programada para todo el año.
Dave Mustaine : En los siguientes meses, Mustaine se somete a una intensa terapia física cinco días a la semana.
Dave Mustaine : Se le diagnosticó una neuropatía radial, también conocida como "parálisis de la noche de sábado", que lo dejó incapaz de agarrar o incluso cerrar su mano izquierda.
Dave Mustaine : La banda posee un edificio en San Diego, California, que ha alojado a sus equipos de grabación durante los años.
Dave Mustaine : La lesión se produjo al quedarse dormido con el brazo en la parte posterior de una silla, causando una compresión del nervio radial.
Dave Mustaine : En julio, la banda regrabó "Never Say Die" para un segundo homenaje a Black Sabbath.
Dave Mustaine : Mientras estaba en tratamiento, los medicamentos aplicados le causaron dolores, lo que le provocó una recaída.
Dave Mustaine : Noticias MTV invitó a Mustaine para cubrir la Convención Nacional Demócrata ese verano.
Dave Mustaine : La canción "Crush 'Em" fue escrita con el propósito expreso de ser usada en arenas deportivas.
Dave Mustaine : Mustaine, de ascendencia judía, fue criado como testigo de Jehová.
Dave Mustaine : Sin embargo, optó por abandonar Megadeth después de menos de una semana para trabajar en su banda Slayer.
Dave Mustaine : Y el mes de julio vería la publicación de su álbum con mayor éxito comercial: "Countdown to Extinction."
Dave Mustaine : En 1992 Pamela, la esposa de Mustaine, dio a luz a su hijo Justis.
Dave Mustaine : En 1988, en respuesta a la crítica de la homosexualidad del Gobierno británico, Mustaine dijo: «Más poder para ellos.
Dave Mustaine : En respuesta a una pregunta que se le hizo acerca de Judas Priest teniendo una imagen homosexual manifiesta, respondió: «No quiero hablar de esto.
Dave Mustaine : Lentamente, Mustaine comenzó a tocar nuevamente, pero tuvo que «reenseñar» a su mano izquierda.
Dave Mustaine : Poland se reintegró a la banda en el estudio en octubre del mismo año, y así comenzó la grabación de su segundo álbum para Combat.
Dave Mustaine : Tras la salida de Friedman, Mustaine contrata a Al Pitrelli.
Dave Mustaine : Mientras estaba en dicho centro, Mustaine sufrió una lesión anormal que le causó un severo daño nervioso en su brazo izquierdo.
Dave Mustaine : Se le preguntó si apoyaría una legislación para hacer que el matrimonio gay sea legal y al respecto replicó: «Yo soy cristiano.
Dave Mustaine : En enero de 2002, Mustaine tuvo que ingresar en el hospital para que se le retirara un cálculo renal.
Dave Mustaine : Mustaine comenzó a centrarse en su fe cristiana de manera más directa al asistir a reuniones de Alcohólicos Anónimos.
Dave Mustaine : La gira se inició un mes antes de la publicación de su álbum "Rust in Peace", que continuó su éxito comercial.
Dave Mustaine : Grabado con el productor Dann Huff, de nuevo en Nashville, "Risk" fue lanzado al mercado el 31 de agosto de 1999.
Dave Mustaine : Mustaine fue detenido por conducir intoxicado, en marzo, con siete o más drogas en su sistema y se vio obligado por las autoridades a entrar en un programa de rehabilitación (la primera de sus quince visitas al centro de rehabilitación).
Dave Mustaine : Años más tarde, Mustaine culparía al deseo de Friedman por ir en una dirección más pop por los malos resultados obtenidos en ese período.
Dave Mustaine : "Crush 'Em" se colocó en la banda sonora de la película "Universal Soldier 2" y en eventos de lucha libre de la WCW.
Dave Mustaine : Megadeth lanzó su tercer álbum, "So Far, So Good...
Dave Mustaine : Poco después, Mustaine despidió a Behler y Young, acusando a Young de haber coqueteado con Diana, la novia de Dave en ese momento.
Dave Mustaine : En septiembre de ese año, la banda se unió al tour Clash of the Titans junto con Slayer, Suicidal Tendencies y Testament.
Dave Mustaine : David Mustaine nació el 13 de septiembre de 1961 en La Mesa, California, hijo de John y Emily Mustaine.
Dave Mustaine : Después de una serie de audiciones infructuosas en búsqueda de un vocalista, Mustaine eligió asumir las funciones él mismo, además de tocar la guitarra.
Dave Mustaine : En febrero de 1990, el guitarrista Marty Friedman (Cacophony) audicionó para ocupar la vacante de guitarra líder.
Dave Mustaine : Dicho álbum se terminó de grabar el 19 de mayo, lleva por título "Endgame" y salió a la venta el 15 de septiembre de 2009.
Dave Mustaine : Hubo algunos otros eventos destacados de Megadeth en 1999, un año que terminó con el anuncio de la salida de Marty Friedman de la banda.
Dave Mustaine : En 2012, la estación "KIRO-FM" le preguntó si él apoya el matrimonio gay, a lo cual respondió: «Bueno, ya que no soy gay, la respuesta a eso sería no"»."
Dave Mustaine : La hija de Mustaine, Electra Mustaine, nació el 28 de enero de 1998, el mismo mes en que su canción "Trust" fue nominada para un Grammy.
Dave Mustaine : En 1985, después de grabar "Killing Is My Business"..., Mustaine se acercó a Jackson Guitars para que le hicieran una guitarra a la medida.
Dave Mustaine : En mayo de 1985, Megadeth lanza su primer álbum, "Killing Is My Business... And Business Is Good!"
Dave Mustaine : En el verano de 2005, Mustaine funda y organiza un festival anual de "heavy metal" llamado Gigantour.
Dave Mustaine : El 3 de abril de 2002, Mustaine anunciaba en una conferencia de prensa que Megadeth se disolvía debido a la lesión en su brazo.
Dave Mustaine : Posteriormente, la empresa comenzó a producir en masa la serie Dave Mustaine Jackson King V, que se manufacturó hasta inicios del 2000.
Dave Mustaine : Al igual que David Ellefson, Mustaine considera su talento para tocar como un don de Dios: «Ser el guitarrista clasificado como el número uno en el mundo es un don de Dios y estoy feliz por eso, pero creo que Chris es mejor que yo, de todos modos -dijo-.
Dave Mustaine : En medio de problemas con las drogas y las sospechas de robo de equipo de la banda para comprar droga, Mustaine despidió a Samuelson y Poland después de su último "show" en Hawái.
Dave Mustaine : Sin embargo, en una reciente entrevista con la revista musical británica "Kerrang", Mustaine declaró que quería hacer un mejor uso de los estudios al convertir el espacio en un centro de aprendizaje para los niños de escasos recursos.
Dave Mustaine : En la década de 2000, se negó a aparecer en un festival de música en Grecia que había conseguido a la banda "Rotting Christ" para actuar con Megadeth, y en un evento en Israel con la banda Dissection.
Dave Mustaine : Megadeth cerró el festival de música Woodstock '99 y de nuevo actuó con Iron Maiden en Europa.
Dave Mustaine : Megadeth regrabó "These Boots" para la banda sonora de una película, y ese verano se fue de gira con Overkill y Necros.
Dave Mustaine : "Hook In Mouth" atacaba a la PMRC, y su "cover" de "Anarchy in the UK," de los Sex Pistols —a pesar de la aparición del exmiembro de Pistol, Steve Jones—, fue mal recibida por los críticos de Allmusic.
Dave Mustaine : Mustaine fue invitado a participar en un nuevo álbum para una de las bandas que influyeron en su sonido: Diamond Head.
Dave Mustaine : Alrededor de este período, Mustaine encontró el tiempo para producir el álbum debut de la banda de Seattle, Sanctuary, llamado "Refuge Denied".
Dave Mustaine : Según www.ultimate-guitar.com, Mustaine tiene previsto abrir un estudio de grabación de Megadeth en California para enseñar acerca del "rock and roll" a niños de escasos recursos.
Dave Mustaine : En febrero de 1987, Megadeth actuó junto a Alice Cooper en su gira "Constrictor".
Dave Mustaine : Al año siguiente, la discográfica Capitol Records fichó a Megadeth y obtuvo los derechos de su segundo álbum, "Peace Sells...
Dave Mustaine : La víspera de Año Nuevo de ese año, Megadeth se presentó en San Francisco con Exodus, Metal Church, y Metallica.
Dave Mustaine : Durante una entrevista con el diario "The Daily Times" de Tennessee, Mustaine dijo que esto ocurrió después de que su propio mundo «se hizo añicos», y convertirse en cristiano fue la única forma que encontró para poner las piezas juntas de nuevo: «Volví a ser un testigo de Jehová, pero no estaba contento con eso».
Dave Mustaine : Chuck Behler, que había sido el técnico de Samuelson, se convirtió en el baterista al tiempo que un guitarrista llamado Jeff Young sustituía a Poland.
Dave Mustaine : Mustaine colaboró en 1991 con Sean Harris, de Diamond Head, en la pista "Crown of Worms" (Mustaine más tarde aparecería como invitado de Diamond Head en su álbum "Death and Progress").
Dave Mustaine : Después del tour en apoyo de "Cryptic Writings", Mustaine dijo a los entrevistadores que canciones como "She Wolf" y "Vortex" habían fortalecido su amor por el "metal" clásico de bandas como Venom y Motörhead y que tenía la intención de escribir un álbum que fuese «mitad "Peace Sells," mitad "Cryptic Writings"».
Dave Mustaine : La directora de vídeos Penelope Spheeris relata en el episodio de "Megadeth Behind the Music" que Mustaine se presentó a la filmación tan "frito" por la heroína y otras drogas que no podía cantar y tocar la guitarra al mismo tiempo.
Dave Mustaine : Nick Menza, quien era el técnico de Chuck Behler, se sumó a Megadeth en 1989, y la banda grabó su única pista como trío: la canción de Alice Cooper "No more Mr. Nice Guy" para Wes Craven y su película de horror Shocker.
Dave Mustaine : Más tarde ese año, Megadeth fueron teloneros de Dio y de Iron Maiden antes de presentarse en el Monsters of Rock Festival en el castillo Donington, en el Reino Unido, con Iron Maiden, Helloween, Guns N' Roses y David Lee Roth.
Dave Mustaine : Megadeth comenzó el tour mundial, Blackmail the Universe, en octubre de 2004, junto a un nuevo bajista, James MacDonough (Iced Earth), y el guitarrista Glen Drover (Eidolon, King Diamond).
Scott Michael Foster : Scott Michael Foster (n. Winfield, Illinois; 4 de marzo de 1985) es un actor de televisión.
Scott Michael Foster : Es cantante y guitarrista del grupo Siren's Eye, con el que ha planeado lanzar un álbum.
Scott Michael Foster : Asistió a Collin County Community College por un semestre, con un enfoque en la actuación, pero pronto abandonó sus estudios para seguir una carrera profesional en ese campo.
Scott Michael Foster : Asistió a la escuela media Briarhill, a Edward S. Marcus High School, y fue parte del teatro hasta que se graduó en 2003.
Nicolas Jaar : Es conocido en el mundo de los clubes musicales por los 12 EPs que publicó entre 2008 y 2011.
Nicolas Jaar : Desde su primer álbum, Nicolas comenzó a explorar diversas direcciones musicales, entre las que se encuentran un concierto improvisado de cinco horas en el MoMA PS1.
Pierre Alechinsky : En 1994 le fue concedido el título de Doctor honoris causa de la Universidad Libre de Bruselas y un año después, en 1995 uno de sus diseños fue impreso en los sellos de Bélgica.
Pierre Alechinsky : Durante esta época descubre la obra de Henri Michaux, de Jean Dubuffet y de los surrealistas.
Pierre Alechinsky : Su reputación internacional continuó a lo largo de la década de 1970 y en 1983 entró como profesor de pintura en la Escuela nacional superior de Bellas Artes de París.
Pierre Alechinsky : Alrededor de 1960, muestra sus obras en Londres, Berna y en la Bienal de Venecia, y posteriormente en Pittsburgh, Nueva York, Ámsterdam y Silkeborg.
Pierre Alechinsky : Tan pronto como su fama ha ido creciendo a nivel internacional, ha trabajado con Wallace Ting, siempre manteniendo estrechos vínculos con Christian Dotremont así como con André Breton.
Pierre Alechinsky : De 1944 a 1948, Alechinsky estudia en la École Nationale Supérieure d'Architecture et des Arts Décoratifs de la Cambre en Bruselas, mostrando especial interés por las técnicas de ilustración de libros y tipografía.
Pierre Alechinsky : Pierre Alechinsky (Bruselas, 19 de octubre de 1927) es un pintor y grabador belga cuya obra reúne características del expresionismo y el surrealismo.
Marco Maciel : Regresó al Senado, electo en 2002.
Marco Maciel : Ministro Jefe del Gabinete Civil de la Presidencia de la República (1986/1987), cuando asume el mandato de senador.
Marco Maciel : Marco Antônio de Oliveira Maciel (Recife, 21 de julio de 1940), es un abogado, profesor y político brasileño.
Omar Diallo : Fue internacional con la Selección de fútbol de Senegal en 32 ocasiones, entre ellas el Mundial 2002.
Omar Diallo : Omar Diallo (28 de septiembre, 1972 en Dakar) en un ex-futbolista Senegalés que se desempeñaba como Golero.
Arturo Pérez-Reverte : Ejerció como reportero de guerra durante 21 años (1973-1994).
Arturo Pérez-Reverte : La sentencia contradijo dos sentencias penales y una tercera de un juzgado mercantil anteriores, favorables a Pérez-Reverte y Palacios.
Arturo Pérez-Reverte : Después de su dimisión, abandonó su trabajo de periodista y se dedicó en exclusiva a la literatura y, en especial, a la novela histórica.
Arturo Pérez-Reverte : Finalmente, en julio de 2013 es condenado por la Audiencia Provincial de Madrid a pagar 200 000 euros al cineasta por plagio.
Arturo Pérez-Reverte : Arturo Pérez-Reverte Gutiérrez (Cartagena, Murcia, 25 de noviembre de 1951) es un escritor y periodista español, miembro de la Real Academia Española desde 2003.
Arturo Pérez-Reverte : En mayo de 2011, la Audiencia Provincial de Madrid condenó a Pérez-Reverte y Manuel Palacios, director y coguionista de la película "Gitano", a pagar 80 000 euros de forma solidaria al cineasta Antonio González-Vigil, que lo demandó por plagio del guion de la película estrenada en el año 2000.
Jon Olsen : Jon Olsen (Estados Unidos, 25 de abril de 1969) es un nadador estadounidense retirado especializado en pruebas de estilo libre, ganador de cinco medallas olímpicas —cuatro de ellas de oro— entre los y los de .
Roy Bittan : Nació en Queens el 2 de julio de 1949.
Roy Bittan : Roy Bittan, pianista co-fundador de la E Street Band de Bruce Springsteen.
Pedro Acosta : Además jugó las copas América de 1979, 1983, 1987, 1989; los premundiales rumbo a España 82, México 86, Italia 90 y los Juegos Olímpicos de Moscú 1980.
Cristian Chivu : La tarifa fue de 18 millones de euros.
Cristian Chivu : A pesar de que se convirtió en un habitual en defensa, hizo apariciones limitadas debido a lesiones.
Cristian Chivu : Ese mismo día anuncia su retiro del fútbol como jugador activo en su página de Facebook.
Cristian Chivu : Representó a su país tanto en la Eurocopa 2000 como en la Eurocopa 2008.
Cristian Chivu : Su estilo de juego despertaba interés, su reputación comenzó a aumentar y sus actuaciones despertaron el interés de algunos clubes más grandes fuera de Rumania.
Cristian Chivu : Ganó la Coppa Italia 2006-07 en su última temporada con la Roma.
Cristian Chivu : En ese momento, los romanos tenían una enorme deuda y se suscitaron dudas sobre la capacidad de la Roma para pagar las tarifas propuestas.
Cristian Chivu : Tratando de acallar la creciente duda sobre su situación financiera, los romanos solicitaron una garantía bancaria, que posteriormente fue denegada.
Cristian Chivu : A pesar de haber jugado solo cuatro veces antes de la Eurocopa 2000, comenzó los cuatro partidos como titular y anotó su primer gol internacional.
Cristian Chivu : Después de mucha especulación, sin embargo, la Roma finalmente completó la compra de Chivu en septiembre, poniendo fin a la larga y prolongada saga.
Cristian Chivu : El 21 de mayo de 2011, Chivu anunció su retiro del equipo nacional.
Cristian Chivu : Comenzó a jugar en el CSM Resita de su ciudad natal, y más tarde el Universitatea Craiova lo adquiere.
Cristian Chivu : En el Ajax, Chivu desarrolló una reputación como un defensa confiable y un especialista del tiro libre.
Cristian Chivu : Cristian Chivu deja el Inter de Milán después de que su contrato fuese rescindido de mutuo acuerdo el 31 de marzo de 2014.
Cristian Chivu : Por entonces, el entrenador Ronald Koeman lo nombró capitán del club, en las tres temporadas que estuvo se convirtió en uno de los defensas más codiciados del mercado y su progreso como jugador fue enorme.
Cristian Chivu : El club holandés Ajax quedó particularmente impresionado con Chivu y lo contrató en 1999.
Cristian Chivu : Fichó en 2003 por la Roma, la escuadra italiana había expresado anteriormente su interés en firmar a Chivu.
Cristian Chivu : Cristian Chivu (Reşiţa, Rumania, 26 de octubre de 1980), es un ex-futbolista rumano, jugaba de defensa central.
Cristian Chivu : Se recuperó bastante pronto y el 22 de mayo de 2010 fue titular en el equipo del Inter que se enfrentó al Bayern Múnich en la final de la Liga de Campeones.
Cristian Chivu : Capitaneó a Rumanía en la Clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 2010, pero no lograron llegar a los play-offs, terminando quinto en su grupo.
Cristian Chivu : En 1999, Chivu fue elegido para representar al equipo nacional sub-21 de Rumania y rápidamente dio el paso para jugar en la selección mayor.
Cristian Chivu : En la Eurocopa 2008, recibió aplausos por su actuación, manteniendo a raya a los campeones anteriores de la Copa Mundial de la FIFA, Italia, y a la subcampeona, Francia, a pesar de jugar en un papel menos familiar como centrocampista de contención.
François Walthéry : Fue colaborador de Peyo durante diez años, y participó como dibujante en la realización de varios libros de la serie Los Pitufos, y también de las series Benoit Brisefer y Jacky y Celestin.
François Walthéry : François Walthéry es un dibujante y guionista belga de historietas dibujadas, nacido en Argenteau - en la región de Liège - el 17 de enero de 1946.
Hugo Viana : Pese a estar convocado, no jugó en los mundiales de 2002 pero sí lo hizo en las Olimpiadas de 2004.
Hugo Viana : En la temporada 2005-06 se fue cedido al Valencia, y en marzo de 2006 lo contrataron por 2,25 millones de €.
Hugo Viana : Hugo Miguel Ferreira Viana (15 de enero de 1983 en Barcelos, Portugal) es un exfutbolista que jugaba en la y fue profesional entre 2001 y 2016.
Hugo Viana : Viana debutó en la selección nacional el 14 de noviembre de 2001, en un partido amistoso contra la , con victoria por 5-1.
Hugo Viana : Empezó su carrera en el Sporting de Lisboa, donde ganó el premio al mejor futbolista europeo joven del año, y fue fichado por el Newcastle United por 12 millones de €, donde jugó 2 temporadas, después de una mala racha de lesiones volvió al Sporting cedido.
Haris Medunjanin : Nació en Sarajevo, Bosnia-Herzegovina.
Haris Medunjanin : Debido a la Guerra de Bosnia en 1992, se trasladó a los Países Bajos con siete años con su madre y su hermana, mientras que su padre no pudo salir, después de perder la vida.
Haris Medunjanin : Haris Medunjanin (transcripción fonética: /Jaris Medúñanin/) (Sarajevo, Bosnia-Herzegovina, 8 de marzo de 1985) es un futbolista bosnio-neerlandés de ascendencia israelita.
Haris Medunjanin : Para la temporada 2006-07 fue cedido al Sparta Rotterdam, siendo imprescindible en este equipo.
Haris Medunjanin : Después de otra temporada sin muchas oportunidades en el AZ, fue fichado por el Real Valladolid en agosto de 2008.
Haris Medunjanin : El 15 de julio hizo su debut oficial con su nuevo equipo, en un partido de segunda ronda de clasificación contra el FK Mogren, anotando el 2-0 definitivo.
Jacob Pullen : Jacob Everse Pullen (nacido el en Maywood, Illinois) es un jugador de baloncesto estadounidense con pasaporte georgiano.
Josh Turner : "Yo y Dios" alcanzó un pico de No.
Josh Turner : Los médicos le aconsejaron que dejar que se cure por sí mismo.
Josh Turner : Mencionó que quería que sonara como la música de los siglos XVIII y XIX.
Josh Turner : La cirugía no era necesaria, pero tenía que descansar su voz durante un año.
Josh Turner : Turner es un cristiano devoto.
Josh Turner : Él es el segundo miembro más joven de después de Carrie Underwood.
Josh Turner : "Would You Go with Me" fue el segundo single de Your Man.
Josh Turner : 16 en las listas de country.
Josh Turner : Se casó con su esposa Jennifer Ford en 2003.
Josh Turner : 2 en la tabla de reproducciones musicales.
Josh Turner : Turner tiene un hermano, Matt, y una hermana, Carrie.
Josh Turner : Se conocieron en la Universidad de Belmont, donde ambos asistieron a la escuela en ese momento.
Josh Turner : En 1996, Turner desarrolló una lesión en su cuerda vocal derecha.
Josh Turner : Turner afirma que "aprendió a silbar muy bien durante ese año."
Josh Turner : Turner dijo: "Esas son las actuaciones más mágicas de cada canción."
Josh Turner : Fue incluido por Vince Gill, el 27 de octubre de 2007.
Josh Turner : Turner fue criado en Hannah, Carolina del Sur.
Josh Turner : Él recibió una ovación de pie en medio de la canción, a continuación, cantó de nuevo para una repetición.
Josh Turner : El álbum fue lanzado el 9 de febrero de 2010, junto con una versión de lujo.
Josh Turner : El trabajo completo alcanzó el puesto Nº 20 y fue certificado como disco de oro.
Josh Turner : Shea fue el solista de la Billy Graham Crusades.
Josh Turner : Mientras Turner dejó descansar su voz en casa, aprendió técnica vocal clásica y métodos para cuidar su voz y evitar el desarrollo de problemas adicionales.
Josh Turner : Poco después del lanzamiento del álbum, una canción que se llama "Yo y Dios" fue lanzado como un sencillo a la radio cristiana.
Josh Turner : "Your Man" empezó a subir en las listas poco a poco, hasta alcanzar el número 1 a principios de 2006.
Josh Turner : Tienen cuatro hijos, Hampton, Colby, Marion, y Samuel (nacido en 2014).
Josh Turner : El tercer sencillo, "What It Ain't", tuvo un éxito más mesurado, alcanzando el puesto 31.
Josh Turner : Jennifer viaja con Josh cuando está de gira, tocando los teclados y cantando coros.
Josh Turner : Su hombre fue certificado por la RIAA cuatro semanas después de su lanzamiento, y se convirtió en disco de platino seis meses después.
Josh Turner : También en 2012, Turner lanzó ""Live Across America"" con doce de sus canciones grabadas en concierto en diferentes ciudades.
Josh Turner : Ese mismo mes, featurette de "CMT Insider" mostró a Turner en el estudio trabajando en su nuevo álbum.
Josh Turner : Creció en la iglesia, fundó un cuarteto de gospel llamado corazones agradecidos, donde cantó los bajos, además de cantar las partes de bajo y barítono en coros.
Josh Turner : 1 en reproducciones: "Would You Go with Me" y "Your Man"; mientras que en 2007 la canción "Firecracker" de su álbum: Everything is Fine, descendió a No.
Josh Turner : Turner grabó su álbum "Turner: Live At The Ryman" en el Auditorio Ryman, donde fue grabado en vivo, fue grabado en abril de 2007.
Josh Turner : En abril de 2010 fue lanzado "All Over Me" como el segundo single del álbum; se convirtió en cuarto de número uno de Turner.
Josh Turner : La canción alcanzó el número 2, pero terminó el año 2012 como el Nº 1 según Billboard.
Josh Turner : Turner intrrpretó a George Beverly Shea en el año 2008 en la película Billy: The Early Years, sobre el evangelista Billy Graham.
Josh Turner : El 27 de septiembre de 2010, Turner lanzó el video de "I Wouldn't Be a Man" en Nashville, que fue el tercer sencillo del Haywire.
Josh Turner : El primero corte de difusión le dio nombre al trabajo discográfico, "Your Man", fue co-escrito por Jace Everett y lanzado a finales de 2005.
Josh Turner : Un dúo con el músico de bluegrass Ralph Stanley, la canción también contó con miembros de la banda Diamond Rio en coros.
Josh Turner : Después de la secundaria, pasó algún tiempo en Francis Marion University antes de mudarse a Nashville, Tennessee para seguir una carrera en la música y se matriculó en la Universidad de Belmont.
Josh Turner : El Tercer álbum de estudio de Turner, titulado "Everything Is Fine", fue lanzado el 30 de octubre de 2007.
Josh Turner : La canción, fue escrita por Tom Shapiro, Tony Martin, y Mark Nesler, fue lanzado digitalmente el 20 de diciembre de 2011 y estrenado en radio el 9 de enero.
Josh Turner : La canción se convirtió en el tercer hit número uno de Turner, pasado cuatro semanas consecutivas en el top en febrero de 2010.
Josh Turner : El segundo sencillo, fue un dueto con Trisha Yearwood titulado "Another Try", fue lanzado a finales de enero de 2008, alcanzando su mejor posición en el puesto número 15.
Josh Turner : Su primer sencillo, "Firecracker", se convirtió en el tercer hit Top Ten de Turner en los ranking de música, alcanzando el puesto número 2.
Josh Turner : A finales de junio de 2009, Turner concluyó la grabación de su cuarto álbum, Haywire.
Josh Turner : El álbum segundo sencillo "Find Me a Baby", fue lanzado en radio el 15 de octubre de 2012, pero no pudo hacer top 40 de las listas de country.
Josh Turner : Antes de su lanzamiento, Turner había lanzado algunos singles en vinilo, los nombre de ellos eran: "Backwoods Boy", "What It Ain't", "She'll Go on You" y "Long Black Train."
Josh Turner : El primer sencillo, "Why Don't We Just Dance", que fue lanzado el 12 de agosto de 2009, debutó en el puesto número 57 en la lista de Billboard Hot Songs para la semana del 5 de septiembre de 2009.
Josh Turner : Quinto álbum de estudio de Turner, Bolsa de boxeo, fue lanzado el 12 de junio de 2012 y precedido por el single "Time Is Love".
Josh Turner : A principios de 2006, Turner lanzó su segundo álbum, Your Man.
Josh Turner : En diciembre de 2006, Turner fue nominado a los premios Grammy por Mejor Interpretación Vocal Country y al Mejor Álbum de Música Country.
Josh Turner : En 2012 su álbum Punching Bag, cuyo sencillo "Time Is Love" fue considerado el mejor hit de música country según Billboard (Listas de Fin de Año).
Josh Turner : Aunque ni "Backwoods Boy" ni "She'll Go on You" tuvieron gran éxito, este último en horas trepó al puesto número 46 en las listas de country, mientras que el gran éxito fue "Long Black Train" pasando más de cuarenta semanas en las listas de música country de Billboard, alcanzando en un pico el número 13 y recibió una certificación de oro.
Josh Turner : El primer sencillo del próximo sexto álbum de estudio de Turner, "Lay Low", fue lanzado a la radio del país el 1 de septiembre de 2014.
Josh Turner : Turner, junto con compositores veteranos Brett James y Don Schlitz, escribió una canción titulada "Say Yes"; grabado y lanzado por el cantante Dusty Drake en 2007, la canción entró en el Top 40 Country convirtiéndose en un hit de Drake, alcanzando el Nº 36 de la lista.
Josh Turner : El 29 de septiembre de 2007, mientras se entregaba un premio a Roy Clark por cumplirse el 20° aniversario de Clark en el Grand Ole Opry, Josh Turner fue invitado a convertirse en miembro del Grand Ole Opry.
Josh Turner : En 2003, Turner lanzó su álbum debut, también titulado "Long Black Train".
Josh Turner : Después de la universidad, su incipiente carrera recibió un impulso el 21 de diciembre de 2001, durante su debut en el Grand Ole Opry, cuando debutó una canción que escribió titulado "Long Tren Negro."
David Mamet : Su última película es "Redbelt", inspirada en el mundo MMA, "Mixed Martial Arts" (artes marciales mixtas), uno de los fenómenos actuales en Estados Unidos.
David Mamet : David Mamet (Chicago, Illinois, 30 de noviembre de 1947) es un novelista, ensayista, dramaturgo, guionista y director de cine estadounidense.
Tal Ben Haim : Tal Ben Haim (hebreo טל בן-חיים) (nació el 31 de marzo de 1982 en Rishon LeZion, Israel) es un futbolista israelí que juega en el Beitar Jerusalén de la Liga Premier de Israel.
Yasumasa Kanada : Kanada es profesor en el Departamento de "Ciencia de la Información" en la Universidad Nacional de Tokio en Tokio, Japón.
Yasumasa Kanada : Algunos de sus competidores en los años siguientes han sido Jonathan y Peter Borwein los Hermanos Chudnovsky.
Ma Yansong : Sin embargo, este idealista concepto urbano no se puso en práctica.
Ma Yansong : Fundó MAD architects en 2004.
Ma Yansong : Durante su Maestría en Yale, recibió por primera vez atención para su proyecto "Islas Flotantes".
Ma Yansong : "Los edificios en las ciudades no deben convertirse en máquinas vivas, ni siquiera la tecnología y las herramientas más poderosas pueden dotar a la ciudad de un alma".
Ma Yansong : Su objetivo es componer una futura ciudad que consiga mantener el espíritu humano y la emoción en sus núcleos.
Ma Yansong : Para Ma Yansong, Shanshui no sólo se refiere a la naturaleza; es también la respuesta emocional del individuo al mundo circundante.
Ma Yansong : Qian Xuesen señaló que la adoración de las ciudades modernas hacia el poder y el capital lleva a la maximización y al utilitarismo.
Ma Yansong : Ma Yansong nació en Pekín en 1975.
Ma Yansong : Como la mayor sociedad de producción de manufacturas del mundo, un gran número de edificios colmena sin alma aparecieron en la China contemporánea debido a la falta de espíritu cultural.
Ma Yansong : El famoso científico chino Qian Xuesen propuso el concepto de "Ciudad Shanshui" en los años ochenta.
Ma Yansong : "Ciudad Shanshui" es una combinación de la densidad de la ciudad, la funcionalidad y la concepción artística del paisaje natural.
Ma Yansong : En vista de la construcción emergente de cemento a gran escala, presentó un nuevo modelo de desarrollo urbano basado en el espíritu Shanshui chino, que estaba destinado a permitir a la gente "mantenerse fuera de la naturaleza y volver a la naturaleza".
Ma Yansong : Ma Yansong (nació en 1975 en Pekín) es un arquitecto chino y fundador de MAD architects.
Ma Yansong : Se graduó de la Universidad de Ingeniería Civil y Arquitectura de Pekín y posee una Maestría en Arquitectura de la Universidad de Yale.
Ma Yansong : Trabaja también como profesor adjunto en la Escuela de Arquitectura de la Universidad de Tsinghua, y profesor visitante en la Universidad de Ingeniería Civil y Arquitectura de Pekín.
John Ralston Saul : ”Los castrati”.
John Ralston Saul : Está organizada en cuatro secciones:
John Ralston Saul : Su "J.D.
John Ralston Saul : Puso un énfasis especial en las lenguas indígenas en peligro de extinción.
John Ralston Saul : Hizo un llamamiento para una mayor descentralización de PEN, que incluye 144 centros en 102 países.
John Ralston Saul : Hace hincapié en la voluntad de compromiso de dichas naciones entre sí, en lugar de recurrir a una confrontación abierta.
John Ralston Saul : Además de sus conferencias de Massey en 1995, Saul ha pronunciado otras también notables.
John Ralston Saul : Argumenta que la literatura y la libertad de expresión son la misma cosa, que no se puede tener una sin la otra.
John Ralston Saul : Finalmente, “Si de Bons Americains” es una novela picaresca que observa la vida de los nuevos ricos americanos modernos.
John Ralston Saul : Young Memorial Lecture ", se tituló "¿Una nueva era de la Guerra Irregular?"
John Ralston Saul : A Fair Country: Truths about Canada (2008) es su segunda gran obra sobre Canadá.
John Ralston Saul : Presentó la conferencia de Harold Innis en 1994.
John Ralston Saul : Lejos de ser una fuerza inevitable, para el autor la globalización se está rompiendo en pedazos contradictorios y los ciudadanos están reafirmando sus intereses nacionales en formas tanto positivas como destructivas.
John Ralston Saul : En 2000 pronunció la Lección inaugural LaFontaine-Baldwin.
John Ralston Saul : Hizo campaña sobre la necesidad de prestar atención a las lenguas y culturas más pequeñas y en peligro de extinción, alegando que la separación definitiva de la libertad de expresión fue la pérdida de una lengua.
John Ralston Saul : A continuación publica “La trilogía filosófica”, que trata de la crisis del poder moderno y su enfrentamiento con el individuo.
John Ralston Saul : Según Saul, un progresivo individualismo sin tomar en cuenta el papel de la sociedad no ha creado, como podría esperarse, una mayor autonomía individual y un albedrío más libre.
John Ralston Saul : En este libro, que acuña la idea de que Canadá es un país "suave", no en el sentido de débil, sino de país dotado de una identidad flexible y compleja.
John Ralston Saul : Tras predecir el colapso económico,” El colapso de la globalización” se reeditó en 2009 con un epílogo nuevo para la crisis actual.
John Ralston Saul : Un Compañero de la Orden de Canadá (1999), es también Chevalier de la Ordre des Arts et des Lettres de Francia (1996).
John Ralston Saul : Es Patrón y expresidente del Centro Canadiense de PEN Internacional.
John Ralston Saul : Pronunciada en el Royal Military College of Canada en Kingston, Ontario, el 4 de febrero de 2004.
John Ralston Saul : Saul ha testificado ante el Parlamento Europeo, Comisión de Derechos Humanos, sobre la pérdida de la libertad de expresión en Túnez, ha hablado antes del European Council on Refugees and Exiles (ECRE), y ha publicado un ensayo sobre escritores en el exilio que ha sido traducido a varios idiomas.
John Ralston Saul : Seguidamente publicó “Baraka,” “El placer eterno”, y “El goce del paraíso”, que ganó el "Premio Letterario Internazionale" en Italia.
John Ralston Saul : Sus libros tratan temas tales como las dictaduras de la razón sin incluir otras cualidades humanas, pudiendo así ser utilizada sin ninguna finalidad, en particular en un estado sin rumbo que recompensa la búsqueda del poder por el poder.
John Ralston Saul : Desde 1999 hasta 2006, cuando su esposa Adrienne Clarkson fue Gobernador General de Canadá, durante la cual dedicó gran parte de su tiempo a las cuestiones de la libertad de expresión, la pobreza, la educación pública y el bilingüismo.
John Ralston Saul : John Ralston Saul es co-presidente del Instituto para la Ciudadanía Canadiense (ICC), que anima a los nuevos canadienses a ser ciudadanos activos.
John Ralston Saul : Saul fue elegido como Presidente Internacional por un período de tres años en el Congreso Anual de PEN en Linz, Austria, en octubre de 2009.
John Ralston Saul : Después de ayudar a crear la compañía petrolera nacional Petro-Canada en 1976, como asistente de su primer Presidente, Maurice F. Strong, publica su primera novela, “Birds of Prey” en 1977.
John Ralston Saul : Sobre temas relacionados con Canadá, su historia y cultura: “Reflexiones de un gemelo siamés”.
John Ralston Saul : En el mismo sentido, critica tanto a la Escuela de Montreal separatista de Quebec por enfatizar los conflictos en la historia de Canadá, como las ideas del Orange Order y Clear Grits que tradicionalmente buscan definiciones claras de lealtad y la identidad canadiense.
John Ralston Saul : También presentó la Conferencia Anual del McGill Law Journal de la Facultad de Derecho de McGill en Montreal el 3 de febrero de 2009.
John Ralston Saul : Tiene 14 degrados honoríficos que incluye uno de la McGill University, la University of Ottawa, y Herzen University en San Petersburgo, Rusia.
John Ralston Saul : Argumenta que ello conduce a deformaciones del pensamiento tales como la ideología promovida como verdad, o a estructuras corporativistas racionales pero antidemocráticas tales como la adoración de pequeños grupos y la utilización del lenguaje y la experiencia para enmascarar una comprensión práctica del perjuicio que causan tales deformaciones.
John Ralston Saul : Asimismo pronunció la "Conferencia IDEAS 2005" en Brisbane, Australia, habló sobre la “Mente cautiva” en Cracovia, Polonia, y en 2008 dio la 33 ª Conferencia Sir Winston Scott Memorial en Barbados.
John Ralston Saul : Saul propone la búsqueda de un ideal más humanista mediante el cual la razón se equilibre con otras capacidades humanas mentales tales como el sentido común, la ética, la intuición, la creatividad y la memoria.
John Ralston Saul : John Ralston Saul (n. 19 de junio de 1947) es un autor y ensayista canadiense y fue el presidente del PEN Club Internacional de 2009-2015.
John Ralston Saul : Argumenta que la identidad nacional compleja de Canadá se compone de una "realidad triangular" por las tres naciones que la componen: los indígenas canadienses, francófonos y anglófonos.
John Ralston Saul : También es fundador y presidente honorario de "Frances para el Futuro", que fomenta la educación bilingüe Francés-Inglés, Presidente de la Junta Asesora del Simposio LaFontaine-Baldwin, y un Patrón de Planned Lifetime Advocacy Network (PLAN - una organización vanguardia ligado a las personas con discapacidad).
John Ralston Saul : Como ensayista, Saul es particularmente conocido por sus comentarios sobre la naturaleza del individualismo, la ciudadanía y el bien público, los fracasos de las sociedades dirigidas por directores (o más precisamente, por tecnócratas), la confusión entre el liderazgo y la gerencia pública, la estrategia militar, en particular, guerra irregular, el papel de la libertad de expresión y la cultura, y razones económicas.
John Ralston Saul : A finales de los años 1970 y principios de los 1980 viaja regularmente con guerrilleros del norte de África y el Sudeste asiático y escribe “La trilogía filosófica.” Durante esos largos períodos en el noroeste de África y el Sudeste Asiático conoce colegas escritores que sufrían privación de libertad de expresión, lo cual le lleva a interesarse por el trabajo de PEN Internacional.
John Ralston Saul : En un artículo escrito para la revista Harper's y publicado en marzo 2004, bajo el título “El Colapso de la globalización y el renacimiento del nacionalismo,” Saul argumenta que la ideología globalista está siendo atacada por movimientos en lucha, desarrollando este argumento en “El colapso del globalismo y la reinvención del mundo” (2005).
John Ralston Saul : Sus ensayos filosóficos comienzan con la trilogía que incluye su best-seller “Los bastardos de Voltaire: La dictadura de la razón en Occidente”, el polémico diccionario filosófico: “Diccionario del que duda”, así como su libro a partir de las conferencias Massey Massey Lectures de 1995: “La civilización inconsciente” que ganó el premio Governor General's Award de No-Ficción literaria en 1996.
John Ralston Saul : Nacido en Ottawa, Saul estudia en la Universidad de McGill en Montreal y en el King's College en Londres, donde lee su tesis sobre la modernización de Francia durante el periodo de Charles De Gaulle, obteniendo su [doctorado en filosophia] en 1972.
Lucas Digne : Selecciones nacionales
Lucas Digne : Antes de la temporada 2011-12, Digne fue ascendido al primer equipo de forma permanente y se le asignó el número 3.
Lucas Digne : El 13 de mayo de 2014, el entrenador de la selección francesa Didier Deschamps incluyó a Digne en la lista final de 23 jugadores que representarán a Francia en la Copa Mundial de 2014.
Lucas Digne : El 17 de julio de 2013, Digne firmó un contrato de cinco años con el PSG, con un traspaso que ronda los 15 millones de €.
Lucas Digne : El 27 de julio de 2010, Digne firmó su primer contrato profesional de tres años con el Lille, cuya duración alcanzaba hasta junio de 2013, aunque luego, en enero de 2012, se amplió hasta 2016.
Lucas Digne : Lucas Digne (pronunciación en francés: ly.kas diɲ; Meaux, Francia, 20 de julio de 1993) es un futbolista francés que juega como lateral izquierdo y su equipo actual es el Everton Football Club de la Premier League de Inglaterra.
Lucas Digne : Hizo su debut profesional el 26 de octubre de 2011 en una victoria por 3-1 sobre el Sedan en la Copa de la Liga y marcó su primer gol el 29 de agosto de 2012 en la victoria de su equipo por 2-0 contra el FC Copenhague en la ronda previa de la Liga de Campeones.
Leonardo Biagini : Comenzó su carrera en Newell's Old Boys en el año 1993.
Leonardo Biagini : Leonardo Ángel Biagini Bruzzese (Arroyo Seco, Santa Fe, Argentina, 13 de abril de 1977), conocido como Biagini, es un exfutbolista argentino nacionalizado español que jugaba como delantero.
Ed Sheeran : En los ganó los galardones y por «Thinking Out Loud».
Ed Sheeran : Él también recibió formación actoral en el National Youth Theatre de Londres.
Ed Sheeran : Cuando tenía quince años conoció a Passenger y juntos llevaron a cabo varios conciertos en Cambridge.
Ed Sheeran : Al establecerse en la ciudad de Londres empezó a realizar pequeñas actuaciones musicales en las noches de micrófono abierto.
Ed Sheeran : Con catorce años realizó sus primeras composiciones musicales mientras estudiaba en la Thomas Mills High School en Framlingham.
Ed Sheeran : y en mayo recibió el galardón compositor del año en los Premios Ivor Novello 2015.
Ed Sheeran : Al espectáculo se presentaron más de 1000 aficionados, y debido al tamaño del recinto, el artista realizó tres conciertos seguidos en el espacio y uno al aire libre después de haber cerrado el local para sus aficionados.
Ed Sheeran : En 1990 sus padres fundaron una consultora de arte independiente llamada Sheeran Lock, que funcionó hasta 2010.
Ed Sheeran : 5 Collaborations Project" que cuenta con la participación vocal de artistas como Wiley, Jme, Devlin, Sway y Ghetts.
Ed Sheeran : Asimismo optó al galardón por su colaboración en el cuarto disco de Taylor Swift, "Red" (2012).
Ed Sheeran : En 2009 lanzó un EP titulado "You Need Me", antes de embarcarse en una gira musical con Just Jack.
Ed Sheeran : Sheeran a principios de 2011 también firmó un acuerdo de grabación con Asylum Records.
Ed Sheeran : Es de ascendencia irlandesa por parte de su padre; tiene un hermano mayor llamado Matthew, que estudió música en la universidad y trabaja como compositor de música clásica.
Ed Sheeran : Luego de haber obtenido el contrato con Atlantic, Sheeran anunció un concierto gratuito en el barrio londinense de Camden Town.
Ed Sheeran : «The A Team» entró en el tercer puesto de la lista de sencillos británica por 57 607 copias vendidas en su primera semana.
Ed Sheeran : Es un egresado de la Youth Music Theatre UK y de la Access to Music, donde recibió lecciones de desarrollo artístico.
Ed Sheeran : Sheeran es hijo de John, un profesor de arte, quien trabajó como un conservador de museo en la década de los años ochenta, y de Imogen, una publicista de cultura y diseñadora de joyas.
Ed Sheeran : Sheeran cita a Damien Rice, Nizlopi, Eminem, Bob Dylan y The Beatles como sus más grandes influencias.
Ed Sheeran : El 16 de agosto de 2015 se emitió un especial televisivo del concierto titulado "Ed Sheeran – Live at Wembley Stadium" a través de la NBC.
Ed Sheeran : Edward Christopher Sheeran (; Halifax, Reino Unido; 17 de febrero de 1991), más conocido como Ed Sheeran , es un cantante, compositor, guitarrista y actor británico.
Ed Sheeran : Al culminar el 2011, «The A Team» figuró como el octavo sencillo más vendido del año por 801 000 copias.
Ed Sheeran : En 2014, el en Spotify obtuvo 860 millones de descargas continuas, por lo cual Spotify nombró a Sheeran el artista más escuchado del año y "×" como el álbum más escuchado, respectivamente.
Ed Sheeran : Ed Sheeran nació el 17 de febrero de 1991 en Halifax, una ciudad inglesa en Yorkshire del Oeste en el Reino Unido, y creció en Framlingham, una localidad en el condado de Suffolk en Inglaterra.
Ed Sheeran : En los Estados Unidos «Thinking Out Loud» se situó en el puesto número 2 del "Billboard" Hot 100 por ocho semanas, solo detrás de «Uptown Funk» de Mark Ronson con Bruno Mars, y para finales de julio de 2015 había vendido más de 4,3 millones de copias en el territorio estadounidense.
Ed Sheeran : Sheeran también contribuyó en dos canciones para el segundo álbum de estudio de One Direction, "Take Me Home", lanzado en noviembre de 2012, una de ellas llamada «Little Things», que se publicó como un corte del disco y tuvo un éxito en el Reino Unido al obtener el puesto número 1 de la lista de sencillo británica.
Ed Sheeran : Desde finales de marzo hasta mayo de 2012 Sheeran actuó como telonero para Snow Patrol en su gira "Fallen Empires Tour" por los Estados Unidos.
Ed Sheeran : Sheeran recuerda que en su niñez escuchaba discos de Bob Dylan y Eric Clapton, y que el álbum "Irish Heartbeat" (1988), de Van Morrison, lo indujo a la música.
Ed Sheeran : El 27 de junio de 2015 Sheeran actuó como telonero para The Rolling Stones en un concierto en el Estadio Arrowhead de Kansas City como parte de su gira "Zip Code Tour".
Ed Sheeran : En 2012 Sheeran ganó los galardones artista revelación británico y solista británico masculino en los Brit Awards.
Ed Sheeran : En los Estados Unidos «The A Team» alcanzó la posición número 16 en la "Billboard" Hot 100.
Ed Sheeran : Elton John, quien apoyó al artista desde su revelación en 2011, propuso a los organizadores de los "grammy" incluir una actuación musical del artista en la ceremonia; pero, inicialmente rechazaron su propuesta alegando que Sheeran aún no era notorio como para actuar en solitario, por lo cual John decidió realizar una puesta en escena con Sheeran para eludir el inconveniente, así interpretaron a «The A Team» el 10 de febrero en dicha ceremonia de premiación.
Ed Sheeran : El 25 de febrero Sheeran ganó los premios solista británico masculino y álbum británico por "×" en los .
Ed Sheeran : El tema también obtuvo posiciones favorables entre los diez principales de los ránquines de popularidad de Australia, Alemania, Irlanda, Nueva Zelanda y Países Bajos, entre otros.
Juan Curuchet : Es el deportista argentino con mayor cantidad de participaciones en Juegos Olímpicos, habiendo actuado en seis de ellos: 1984, 1988, 1996, 2000, 2004 y 2008.
Juan Curuchet : Juan Esteban Curuchet (n. en Mar del Plata, Argentina el 4 de febrero de 1965) es un ciclista argentino ganador de la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 y del Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 2004.
Mohamed Aboutrika : Aboutrika no solo se encarga de anotar goles, sino también en la creación de jugadas.
Mohamed Aboutrika : Fue elegido por la cadena británica BBC como el mejor jugador africano de 2008.
Mohamed Aboutrika : Luego de ocurrida la Tragedia de Puerto Saíd, Aboutrika, junto con otros dos jugadores, anunció que se retiraría del fútbol profesional.
Mohamed Aboutrika : Milita en el Al-Ahly y es titular en la selección egipcia.
Mohamed Aboutrika : Mohamed Mohamed Mohamed Aboutrika (Guiza, Egipto, 7 de noviembre de 1978) es un exfutbolista egipcio que jugaba de mediocampista ofensivo para el Al-Ahly egipcio.
Peter Shilton : Asimismo, ganó el Premio PFA al jugador del año.
Peter Shilton : Peter Shilton (n. Leicester, Inglaterra; 18 de septiembre de 1949) es un exguardameta inglés.
Peter Shilton : Shilton participó en la Copa Mundial de Fútbol de 1986 celebrada en México.
Peter Shilton : Shilton no debutó en una Copa Mundial de Fútbol hasta cumplir los 32 años, pero logró jugar 17 partidos en la fase final de las Copas Mundiales y compartir el récord de 10 partidos invicto en éstas competiciones junto con el arquero Francés Fabien Barthez.
Marcelo Rebelo de Sousa : Fue candidato en las elecciones presidenciales de Portugal de 2016, comicios que ganó en la primera vuelta con mayoría absoluta.
Marcelo Rebelo de Sousa : En diciembre de 1989 su candidatura a la Cámara Municipal de Lisboa fue derrotada por la candidatura del socialista Jorge Sampaio.
Marcelo Rebelo de Sousa : Marcelo Nuno Duarte Rebelo de Sousa (Lisboa, 12 de diciembre de 1948) es un político portugués, presidente de la República desde marzo de 2016.
Cam Newton : A los 16 años, ya había conseguido 2,500 yardas por pase y 23 touchdowns, ganando 628 yardas en carrera para nueve touchdowns.
Cam Newton : Su hijo Cashmere Saint nació el 18 de diciembre de 2019.
Cam Newton : El 29 de julio de 2011, Newton firmó un contrato de cuatro años con los Panthers, por un valor de $22 millones.
Cam Newton : En febrero de 2017, nació su hija, Sovereign Dior Cambella.
Cam Newton : Proctor dio a luz al tercer hijo de la pareja, un varón llamado Camidas Swain, en julio de 2018.
Cam Newton : El 30 de diciembre de 2015 confirmó via Twitter que su novia, Kia Proctor, había dado a luz a un niño, Chosen Sebastian, el 24 de diciembre, en Atlanta.
Cam Newton : Newton fue seleccionado por los Carolina Panthers en la primera ronda (puesto ) del draft de 2011.
Cam Newton : Tras su gran paso por el instituto, recibió ofertas de Florida, Georgia, Maryland, Mississippi (Ole Miss), Mississippi (Bulldogs), Oklahoma y Virginia Tech.
Cam Newton : Newton asistió a Westlake High School en Atlanta, Georgia, donde jugó al fútbol americano para los Westlake Lions.
Jean Bobet : Jean Bobet (Saint-Méen-le-Grand, 22 de febrero de 1930) fue un ciclista francés que fue profesional entre 1949 y 1959, consiguiendo 16 victorias, entre las que destaca la París-Niza de 1955 y tres campeonatos universitarios.
Ted Chiang : Sus padres, nacidos en China, emigraron junto con sus familias a Taiwan durante la Revolución comunista china, y posteriormente marcharon a Estados Unidos.
Ted Chiang : Su nombre chino es Chiang Feng-nan (姜峯楠).
Ted Chiang : Documental" en 2003 porque la historia era apresurada debido a presiones editoriales y no era el resultado que él deseaba.
Ted Chiang : Nació en 1967 en la localidad de Port Jefferson de la isla de Long Island del estado de Nueva York (Estados Unidos).
Ted Chiang : Chiang asistió a la universidad Brown, donde se graduó en ciencias de la computación.
Ted Chiang : Ted Chiang (nacido en 1967) es un escritor estadounidense de ficción especulativa.
Ted Chiang : Actualmente reside en Bellevue, cerca de Seattle, Washington, donde compagina su faceta de escritor de ficción con la de autor de manuales técnicos de software.
Ted Chiang : Sus trabajos de ficción breve le han supuesto cuatro premios Hugo y cuatro premios Nébula, además de otros prestigiosos premios de dicho género.
Ted Chiang : Su novela corta "La historia de tu vida" ha sido adaptada como película bajo el título de "La llegada" (2016).
Ted Chiang : Su relato "The Merchant and the Alchemist's Gate" también fue publicado en "The Magazine of Fantasy and Science Fiction".
Ted Chiang : Aunque no es un autor muy prolífico ya que sólo ha publicado doce historias cortas hasta 2011 sí que ha ganado una serie de prestigiosos premios de ficción especulativa por sus obras: un premio Nébula al mejor relato por "La torre de Babilonia" (1990); el premio John W. Campbell al mejor autor novel en 1992; el premio Nébula a la mejor novela corta y el premio Theodore Sturgeon Memorial por "La historia de tu vida" (1998); un premio Sidewise por "Setenta y dos letras" (2000); un premio Nébula, el premio Locus y el premio Hugo al mejor relato por "El infierno es la ausencia de Dios" (2002), y otro premio Nébula y Hugo en la misma categoría por "The Merchant and the Alchemist's Gate" (2007); un premio BSFA, el y el premio Hugo al mejor relato corto por "Exhalación" (2009).
Manolo García : Fue justo en ese instante cuando empieza la carrera en solitario de Manolo García.
Manolo García : Grabó sus primeros discos con grupos como Los Rápidos y Los Burros, alcanzó el éxito comercial con El Último de la Fila y actualmente continúa su carrera en solitario.
Manolo García : Manuel García García-Pérez, conocido como Manolo García (Barcelona, 19 de agosto de 1955) es un cantautor, compositor y pintor amateur español.
Manolo García : Se caracteriza por un sonido pop rock mestizo con ritmos árabes, aflamencados y melódicos y por sus letras que aúnan poesía, lírica y surrealismo.
Geoffroy Lequatre : Geoffroy Lequatre nacido el 30 de junio de 1981 en Pithiviers es un ciclista francés.
Jonathan Mensah : En 2011, tras acabar su cesión en el Granada, fue traspasado al Évian Thonon Gaillard FC francés.
Jonathan Mensah : Jonathan Mensah es un jugador ghanés que juega en el Columbus Crew SC que milita en la Major League Soccer.
Takuya Kimura : El fenómeno fue colectivamente llamado como "síndrome de Kimutaku".
Takuya Kimura : Cinco de sus trabajos más exitosos también clasifican en las diez series televisivas más populares de la historia japonesa.
Takuya Kimura : También ha protagonizado películas taquilleras como "Howl no Ugoku Shiro" (2004), "Love and Honor" (2006) y "Hero" (2007).
Takuya Kimura : Kimura es bien conocido en Japón por haber sido miembro de SMAP, la banda de chicos con más ventas de Asia.
Takuya Kimura : , también conocido de manera artística como Kimutaku, es un actor, cantante y locutor de radio japonés.
Takuya Kimura : Ganó el Ishihara Yujiro New Artist Award por su actuación en "Shoot", su debut en la pantalla grande.
Takuya Kimura : En 1996, Kimura protagonizó la serie de televisión "Long Vacation", la cual fue su primer papel principal, y se volvió un programa muy popular.
Takuya Kimura : Luego de aparecer en varias series, atrajo la atención mediática al conseguir un papel en una serie televisiva popular, "Asunaro Hakusho", en 1993.
Takuya Kimura : Es considerado como un ícono japonés tras lograr llevar a cabo carreras exitosas tanto como cantante y actor, e influir en la cultura y idioma japonés, siendo una de las celebridades más populares de Asia.
Takuya Kimura : En 1988, Kimura hizo su debut como actor en la serie de televisión, "Abunai Shonen III", junto con los otros miembros de su banda.
Takuya Kimura : A partir de 1994, los hombres en Japón comenzaron a copiar su estilo y manera de vestir, ya que la ropa y artículos de moda que usaba Kimura se convirtieron en éxitos instantáneos, siendo los gafas gruesas y de montura negra que usó en "Asunaro Hakusho" una de ellas.
Takuya Kimura : En 1987, a la edad de quince años, Kimura realizó una audición con el fin de ingresar a Johnny & Associates, una agencia de talentos especializada en reclutar y entrenar a muchachos jóvenes, desde preadolescentes a adolescentes, para así convertirse en cantante.
Peter Kušnirák : Utiliza numerosos observatorios de la República Checa, y trabaja solo o con patrocinadores.
Peter Kušnirák : Peter Kušnirák (nacido el 22 de mayo de 1974 en Piestany) es un astrónomo eslovaco.
Máximo González : Máximo González (Tandil, 20 de julio de 1983), también conocido como Machi González, es un tenista argentino.
Armie Hammer : Tiene un hermano menor, Viktor.
Armie Hammer : Su familia se mudó a las Islas Caimán cuando él tenía once años.
Armie Hammer : La familia de su madre proviene de Tulsa (Oklahoma).
Armie Hammer : Según el propio Armie Hammer, sus antepasados son «mitad judíos».
Armie Hammer : Hammer nació en Santa Monica, California.
Armie Hammer : Hammer vivió varios años en el prominente enclave Highland Park (Dallas).
Armie Hammer : Hammer se casó con la personalidad televisiva Elizabeth Chambers el 22 de mayo de 2010.
Armie Hammer : Los dos fueron presentados por el amigo de Hammer, el artista Tyler Ramsey.
Armie Hammer : Después de la secundaria, ingresó al Pasadena City College, en Pasadena, pasándose después a la Universidad de California, de la que se retiró para comenzar su carrera como actor.
Armie Hammer : Allí acudió a la Faulkner's Academy, ubicada en el exdistrito de Governor's Harbour (Bahamas), luego a la Grace Christian Academy (escuela fundada por su padre) en las Islas Caimán y posteriormente a Los Angeles Baptist High School en el valle de San Fernando.
Armie Hammer : Su bisabuelo paterno era el magnate petrolero y filántropo Armand Hammer, mientras que su tatarabuelo, Julius Hammer, quien inmigró desde Odesa (Ucrania), fundó el Partido Comunista en Nueva York.
Armie Hammer : Su madre, Dru Ann ( Mobley), es una exoficial de préstamos bancarios, y su padre, Michael Armand Hammer, posee varios negocios, incluyendo Knoedler Publishing y Armand Hammer Productions (una compañía productora de cine/televisión).
Armie Hammer : Armand Douglas «Armie» Hammer (Santa Mónica, California; 28 de agosto de 1986) es un actor estadounidense conocido por su interpretación en la película de drama biográfico "The Social Network", el personaje principal del western "El llanero solitario" (2013), Illya Kuryakin en la película de acción "The Man from U.N.C.L.E."
Mladen Krstajić : Actualmente está libre tras dejar su puesto de seleccionador de .
Mladen Krstajić : Mladen Krstajić (Zenica, Bosnia y Herzegovina, 4 de marzo de 1974), ex futbolista y entrenador serbio.
Mladen Krstajić : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Serbia, ha jugado 59 partidos internacionales y ha anotado 2 goles.
Craig Parker : Craig Parker (Suva, Fiyi; 12 de noviembre de 1970) es un actor de cine y televisión neozelandés.
Craig Parker : En 2010 interpretó a Claudius Glaber en la serie "", la cual se estrenó el 22 de enero de ese mismo año y también estaba producida por Raimi y Tapert.
Eddie Lawson : Sistema de puntos desde 1969 a 1987:
Eddie Lawson : Sistema de puntos desde 1988 a 1992:
Eddie Lawson : Lawson comenzó su carrera en el motociclismo en las pistas de tierra en el sur de California.
Eddie Lawson : En 1996 corrió en la CART donde disputó las primeras 11 carreras siendo sus mejores resultados dos sextos puestos en Michigan y en Detroit.
Eddie Lawson : También ganaría el Campeonato AMA 250cc en 1980 y 1981 para Kawasaki.
Eddie Lawson : Posteriormente, corrió con una moto Kawasaki en el Campeonato de la AMA de Superbikes, donde se coronaría campeón en 1981 y 1982.
Eddie Lawson : En 1979, Lawson terminó la temporada en segundo lugar detrás de Freddie Spencer en el Campeonato AMA 250cc.
Ben Hermans : Ben Hermans (Hasselt, 8 de junio de 1986) es un ciclista profesional belga, miembro del equipo Israel Start-Up Nation.
Predrag Stanković : El 25 de febrero de 2009, fue detenido por el Cuerpo Nacional de Policía tras estar implicado en una red de narcotráfico.
Predrag Stanković : En esa misma temporada, en el mercado invernal, fichó por el Hércules CF.
Predrag Stanković : En la temporada 2000/01 fichó por el Club Polideportivo Mérida con el que realizó la pretemporada, pero no jugó ningún encuentro, ya que, el club desapareció por problemas económicos.
Predrag Stanković : Predrag Stanković (en serbio cirílico: "Педраг Станковић"), (Leskovac, República Federal Socialista de Yugoslavia, 17 de septiembre de 1968) es un ex futbolista serbio.
Paul McCartney : Pero luego pensé, espera un minuto.
Paul McCartney : Solo somos humanos.
Paul McCartney : Así que estoy muy emocionado por ello.
Paul McCartney : Era una tontería.
Paul McCartney : Eso era lo bonito de nuestro matrimonio.
Paul McCartney : Siempre lo amaré, él es mi hermano pequeño».
Paul McCartney : Esta fue la última vez que estuvieron juntos.
Paul McCartney : Nunca te daría la oportunidad de actuar de otra manera».
Paul McCartney : Era monofónico».
Paul McCartney : apoyaré a los dos porque todo es sobre Liverpool”».
Paul McCartney : En los años posteriores, ambos se distanciaron.
Paul McCartney : Pero lo hicimos».
Paul McCartney : Pepper".
Paul McCartney : Se ve como un comentario muy frívolo para ser hecho».
Paul McCartney : Y añadió: «Estábamos locos.
Paul McCartney : Eramos solo un novio y una novia teniendo bebés».
Paul McCartney : No teníamos porque justificarnos».
Paul McCartney : Y Linda es grandiosa en tan solo seguir el momento».
Paul McCartney : Después de diez días, lo liberaron y lo deportaron sin cargos.
Paul McCartney : Él era mi ídolo Beatle.
Paul McCartney : La prensa lo criticó rápidamente por lo que parecía ser una respuesta superficial.
Paul McCartney : Habría hecho un mayor esfuerzo por entrar dentro de esa “máscara” y tener una mejor relación con él».
Paul McCartney : Ella comentó: «Fue John quien me interesó desde el principio.
Paul McCartney : La pareja había estado saliendo desde noviembre de 2007.
Paul McCartney : Sin embargo, la banda sonora de la película fue más exitosa.
Paul McCartney : Se convirtió en su representante en enero de 1962.
Paul McCartney : Durante el rodaje de "Help!
Paul McCartney : Poco después, la pareja se convirtió en activos defensores de los derechos animales.
Paul McCartney : La cifra se elevó a 48.5 millones £ en el año 2005.
Paul McCartney : Es cruel e innecesaria y perderán el apoyo de la gente común y de los amantes de los animales como yo».
Paul McCartney : Las revisiones sobre el álbum fueron en su mayoría negativas.
Paul McCartney : Yo estaba con alguien más [esa noche] [...] y vi a Paul en el otro lado de la habitación.
Paul McCartney : Se veía tan hermoso que me hice a la idea que tenía que conquistarlo.» La pareja se casó en 1969.
Paul McCartney : A finales de 1968, las relaciones dentro de la banda se estaban deteriorando.
Paul McCartney : Realmente odiabamos ese maldito estereotipo de cuatro pequeños "mop-top".
Paul McCartney : Él fue estupendo, sobre todo para ayudarme a deshacer mi culpa [sobre desear haber sido] perfecto todo el tiempo [...] un tío de verdad.
Paul McCartney : Cambió de nuevo al Höfner alrededor de 1990 por esa razón.
Paul McCartney : Otro de sus bajistas favoritos es Stanley Clarke.
Paul McCartney : No utiliza técnicas como "slap" o "muting".
Paul McCartney : Se separaron en abril de 2006 y se divorciaron en malos términos en marzo de 2008.
Paul McCartney : "The Observer" lo etiquetó como un «libro anticapitalista para niños».
Paul McCartney : Al igual que con su primer disco, compuso e interpretó todo el material él solo.
Paul McCartney : Pero lo que no sabían es que a veces ella estaba tocando una cosa llamada Minimoog, que solo puede ser tocada con un dedo.
Paul McCartney : No éramos chicos, éramos adultos [...] y nos veíamos a nosotros mismos como artistas y no solo como intérpretes».
Paul McCartney : Se refirió al producto terminado como «sinfonías electrónicas».
Paul McCartney : El año siguiente, dijo que fue a casa esa noche, vio las noticias en la televisión con sus hijos y lloró la mayor parte de la noche.
Paul McCartney : De todos modos, era una elección entre seguir o terminar, y me gustaba demasiado la música como para pensar en detenerme».
Paul McCartney : Utiliza amplificadores de bajo Mesa Boogie cuando toca en vivo.
Paul McCartney : Pero afortunadamente para mí, la última conversación telefónica que tuve con él fue grandiosa, y no tuvimos ningún tipo de fricción».
Paul McCartney : La boda fue un evento modesto al cual asistieron alrededor de 30 personas conformadas por familiares y amigos.
Paul McCartney : Tuvieron que hacer frente a burlas de algunos fanes y críticos, que cuestionaron su inclusión.
Paul McCartney : Incluida en el álbum "Help!
Paul McCartney : Él les presionó para iniciar un nuevo proyecto, que se convirtió en "Sgt.
Paul McCartney : Pero cuando lo conocí la fascinación se desvaneció rápidamente, y descubrí que era Paul quien me gustaba».
Paul McCartney : Él continuó diciendo: «Crecimos juntos y tuvimos tantos momentos magníficos juntos.
Paul McCartney : Como resultado de sus convicciones sobre las drogas, el gobierno de Estados Unidos le negó en repetidas ocasiones una visa hasta diciembre de 1973.
Paul McCartney : El grupo se disolvió en abril de 1981 después de desacuerdos sobre las regalías y la distribución de las ganancias.
Paul McCartney : Aunque consideraron seriamente ir al estudio donde se realizaba el programa —el cual se hallaba a pocas cuadras de distancia— pensaron que era demasiado tarde.
Paul McCartney : Ocho meses después, el 31 de diciembre de 1970, presentó una demanda para la disolución formal de la banda.
Paul McCartney : La tensión creció durante la grabación del "White Album".
Paul McCartney : Arrestaron a McCartney y lo llevaron a una cárcel local, mientras el gobierno japonés decidía qué hacer.
Paul McCartney : También describió su primer intercambio de palabras con Ono después del asesinato, y su última conversación con Lennon:
Paul McCartney : En 1983, comentó en una entrevista: «Yo no habría sido tan típicamente humano y tan reservado si hubiera sabido que John iba a morir.
Paul McCartney : Ella es una exmiembro de la junta directiva de la Autoridad Metropolitana del Transporte de Nueva York.
Paul McCartney : Decidieron dejar de consumir carne después de que Paul observara unos corderos en el campo mientras comían una comida de cordero.
Paul McCartney : También estuvo influenciado por Brian Wilson, como él comentó: «Porque fue a lugares muy inusuales».
Paul McCartney : En 2009, después de una ausencia de cuatro años, volvió a las giras y desde entonces ha realizado más de 80 presentaciones.
Paul McCartney : En 1997, admitió que en esa época los ex-Beatles vivían temerosos de ser también asesinados.
Paul McCartney : La gira incluía una presentación en el famoso Budokan Hall.
Paul McCartney : Había estado planeando un álbum como este por años, impulsado principalmente por Linda, quien murió de cáncer en abril de 1998.
Paul McCartney : Así que decidimos hacer conciertos por universidades para evitar los nervios [...] Al final de la gira me sentí preparado para algo más, así que fuimos a Europa.»
Paul McCartney : Convertido en uno de los lanzamientos con mayor número de ventas de la década, se mantuvo en las listas británicas durante 124 semanas.
Paul McCartney : También hizo a Martin ganador de un Grammy por su arreglo orquestal.
Paul McCartney : Obtuvo ganancias por 40 millones £ en el 2003, el ingreso más alto de ese año para un artista británico.
Paul McCartney : Epstein” murió [...] siempre estábamos lidiando un poco [su] disciplina, pero es una tontería lidiar con esa disciplina si es parte de nosotros».
Paul McCartney : Cuando se le preguntó por qué The Beatles no incluyeron a Presley en la portada de "Sgt.
Paul McCartney : Fue el primero de siete álbumes consecutivos en ser certificados por la RIAA como discos de platino.
Paul McCartney : McCartney también apoya la campaña Make Poverty History contra la pobreza mundial.
Paul McCartney : Tocaba una Epiphone Texan en muchas de sus grabaciones acústicas, pero también llegó a utilizar una Martin D-28.
Paul McCartney : McCartney señala que "Sgt.
Paul McCartney : Dos de las primer canciones de The Beatles —«Love Me Do» y «P.S.
Paul McCartney : ", McCartney de vez en cuando fumaba un porro en el coche de camino al estudio, y con frecuencia olvidaba sus líneas.
Paul McCartney : Ha utilizado sobre todo la Gibson Les Paul para su trabajo eléctrico, particularmente durante sus actuaciones en vivo.
Paul McCartney : Sin embargo, su indisciplina le afectó negativamente en las calificaciones académicas, impidiéndole ganar la admisión a la escuela de arte.
Paul McCartney : Tocó para un total de más de 100 000 personas durante sus dos actuaciones en la Ciudad de México en mayo de 2012, recaudando casi 6 millones de dólares.
Paul McCartney : Ahora disuelta formalmente, en 1995 fue absorbida en el catálogo de Sony/ATV.
Paul McCartney : Tal y como lo explicaría McCartney: «Estábamos hartos de ser The Beatles.
Paul McCartney : La banda dio su último concierto comercial al final de su gira estadounidense de 1966.
Paul McCartney : Compuso y grabó el tema principal en cuatro días, con la coproducción de Phil Ramone.
Paul McCartney : McCartney quería evitar que las presentaciones se hicieran en grandes espacios; la mayoría de los pequeños lugares donde tocaron tenían capacidad para menos de 3000 personas.
Paul McCartney : En el prólogo del libro, explica: «Cuando yo era un adolescente [...] tenía unas ganas tremendas de tener un poema publicado en la revista de la escuela.
Paul McCartney : Le dijo a la revista "Mojo" en 2002 que Lennon era su héroe más grande.
Paul McCartney : A partir de noviembre de 1966, la banda adoptó una actitud experimental durante las sesiones de grabación para el álbum.
Paul McCartney : McCartney también tuvo que posponer sus fechas estadounidenses de junio a octubre, como parte de la orden de su médico para que se recuperara completamente.
Paul McCartney : Después de su muerte, Paul declaró para "The Daily Mail": «Conseguí un asesor porque sabía que iba a necesitar un poco de ayuda.
Paul McCartney : Entre estas se incluyen McCartney, el arzobispo Desmond Tutu y once ganadores del Premio Nobel de la Paz.
Paul McCartney : En el 2000, "VH1" hizo ficción este evento en la película para la televisión "Two of Us".
Paul McCartney : Este trabajo captó la atención de Brian Epstein, personaje clave para el posterior desarrollo y éxito del grupo.
Paul McCartney : Estuvo ahí desde el álbum "Kisses on the Bottom" de 2012.
Paul McCartney : El álbum de "rock" "Memory Almost Full" le siguió en 2007.
Paul McCartney : Save the Arctic es una campaña para proteger el Ártico y una protesta internacional para hacer conciencia de la exploración de petróleo en el Ártico, atrayendo el apoyo de más de cinco millones de personas.
Paul McCartney : También en 2008, participó en un concierto en Liverpool para celebrar el año de la ciudad como Capital Europea de la Cultura.
Paul McCartney : Aunque fueron bautizados por la iglesia de su madre, católica, su padre era protestante y más tarde se volvió agnóstico, por lo que ninguna religión fue practicada en casa.
Paul McCartney : McCartney dijo sobre el modelo: «Si tuviera que elegir una guitarra eléctrica sería esta».
Paul McCartney : El sencillo que lo acompañó, «Tropic Island Hum»/«We All Stand Together», alcanzó el número 21 en el Reino Unido.
Paul McCartney : El académico David Scott Kastan describe a "Sgt.
Paul McCartney : Sin embargo, reanudó la gira con una vigorosa actuación de tres horas en Albany, Nueva York , el 5 de julio de 2014.
Paul McCartney : Estaba nerviosa acerca de actuar a lado de Paul, quien explicó: «Venció los nervios, los sobrellevó y fue muy valiente».
Paul McCartney : En 1966, The Beatles lanzaron el álbum "Revolver".
Paul McCartney : Aunque fue certificado platino, obtuvo críticas desfavorables de la prensa musical.
Paul McCartney : Era el mismo lugar donde The Beatles tocaron su último concierto en 1966.
Paul McCartney : La muerte de Epstein en agosto de 1967 creó un vacío en el grupo, dejándolos perplejos y preocupados por su futuro.
Paul McCartney : El lema del escudo es "Ecce Cor Meum", «He aquí mi corazón» en latín.
Paul McCartney : La voz de McCartney recorre varios géneros musicales.
Paul McCartney : Linda Eastman era una fanática de la música, como una vez comentó: «Todos mis años de adolescencia los pasé con el oído en la radio».
Paul McCartney : El proyecto fue «una pesadilla administrativa en todos los aspectos», según el historiador Beatle Mark Lewisohn.
Paul McCartney : La duradera fama de McCartney lo ha convertido en una opción popular para inaugurar nuevas sedes.
Paul McCartney : También en 2011, contrajo matrimonio con Nancy Shevell.
Paul McCartney : Ella solía usar la bicicleta para ir a ver a sus pacientes; McCartney describiría un recuerdo temprano sobre ella yendo «cerca de las tres de la mañana a las calles [...] cubiertas de nieve».
Paul McCartney : Aunque los críticos resaltaron la película por su estilo visual, el humor y la música, la banda sonora publicada siete meses más tarde recibió una respuesta menos entusiasta.
Paul McCartney : El 31 de octubre de 1956, cuando McCartney tenía catorce años, su madre murió de una embolia.
Paul McCartney : La gira obtuvo ingresos por 126.2 millones de dólares, con un promedio de más de dos millones de dólares por noche, y "Billboard" la nombró gira del año.
Paul McCartney : En septiembre de 1977, los McCartney tuvieron a su tercer hijo, James.
Paul McCartney : Shevell es vicepresidenta de un conglomerado familiar de transporte que contiene a la empresa New England Motor Freight.
Paul McCartney : Él continuó diciendo: «Nosotros sabíamos que estábamos en esto por diversión [...] solo era algo que queríamos hacer, así que si fue algo equivocado, ¿a mi qué?
Paul McCartney : A menudo le eligía la ropa y el maquillaje, animándola a dejar crecer su cabello como Brigitte Bardot, y por lo menos una vez insistió en que tenía que rediseñarse el corte, debido a que no había quedado satisfecho.
Paul McCartney : El 10 de abril de 1970, en medio de desacuerdos comerciales con sus compañeros, McCartney anunció su salida del grupo.
Paul McCartney : McCartney dijo que escribió «I'm Down» como un medio para imitar a Little Richard.
Paul McCartney : Según Spitz, Rhone sentía que McCartney tenía una compulsión a controlar cada situación.
Paul McCartney : El Colegio de Armas inglés honró a McCartney en 2002 concediéndole un escudo de armas.
Paul McCartney : También colaboró con Youth de Killing Joke formando el dúo musical The Fireman.
Paul McCartney : Desde 1975, McCartney ha sido vegetariano; él y su esposa Linda fueron vegetarianos durante la mayor parte de sus treinta años de matrimonio.
Paul McCartney : Rápidamente se volvieron amigos; McCartney admitiría posteriormente: «Tendía a hablarle con superioridad porque era un año más joven.»
Paul McCartney : El crítico cinematográfico Roger Ebert le concedió una sola estrella y escribió: «Puedes saltarte la película y pasar directamente a la banda sonora».
Paul McCartney : En 1953, aprobó el examen 11-plus, junto a otros tres de un total de noventa examinados, ganando así su admisión al prestigioso Liverpool Institute.
Paul McCartney : McCartney recibe sus regalías por derechos de autor que en conjunto son 33⅓ por ciento de los ingresos comerciales totales en Estados Unidos, y que varían en otros lugares entre el 50 y el 55 por ciento.
Paul McCartney : Como explicaría McCartney: «Él contestó muy amablemente, diciendo: “Mis médicos me dicen que tengo que comer carne”.
Paul McCartney : Detenido de nuevo por posesión de marihuana en 1975, en Los Ángeles, Linda asumió la responabilidad, y el tribunal pronto desechó los cargos.
Paul McCartney : Pepper" como «el álbum de "rock and roll" más importante e influyente jamás grabado».
Paul McCartney : En 2004, trabajaron juntos en el cortometraje animado "Tropic Island Hum".
Paul McCartney : Vivieron allí durante más de dos años hasta que la pareja se mudó a la casa de McCartney en St. John's Wood, en marzo de 1966.
Paul McCartney : Tenía un piano vertical en la sala de su casa, animando a sus hijos a ser músicos, y aconsejó a Paul tomar clases de piano, pero él prefirió aprender de oído.
Paul McCartney : Cuando McCartney era un niño, su madre le leía poemas y le fomentó el hábito de la lectura.
Paul McCartney : Aparte de algunas aportaciones vocales de Linda, es un álbum de carácter minimalista en el que Paul compuso todas las canciones y tocó todos los instrumentos.
Paul McCartney : The Beatles produjeron un cortometraje promocional para la canción, y otro para su lado B, «Rain».
Paul McCartney : Miles más tarde escribiría la biografía oficial de McCartney, "Many Years From Now" (1997).
Paul McCartney : «She's Leaving Home» de McCartney era una canción pop con orquesta.
Paul McCartney : En 2008, donó una canción para un CD de la organización Aid Still Required, cuyo fin era recaudar fondos para ayudar a la recuperación del sudeste asiático tras el tsunami de 2004.
Paul McCartney : Poco después, la policía de Escocia encontró plantas de marihuana creciendo en su granja, lo que llevó a su condena por cultivo ilegal y una multa de 100 £ en 1973.
Paul McCartney : McCartney es un partidario de la organización por los derechos animales Personas por el Trato Ético de los Animales (PETA por sus siglas en inglés).
Paul McCartney : ", la canción fue la primera en incluir elementos de la música clásica y también en contar con la participación de un solo Beatle.
Paul McCartney : Colaboró con el compositor Carl Davis, obteniendo como resultado el álbum "Liverpool Oratorio".
Paul McCartney : The Beatles volvieron a firmar con EMI por otros nueve años en 1967.
Paul McCartney : En 2006, los McCartney viajaron a la isla del Príncipe Eduardo para hacer conciencia internacionalmente sobre la caza de focas.
Paul McCartney : Tuvieron una relación de cinco años y planeaban casarse, pero Asher rompió el compromiso después de descubrirlo en una aventura con Francie Schwartz.
Paul McCartney : Aunque típicamente usaba amplificadores Vox, en 1967 había comenzado a utilizar también un Fender Bassman para la amplificación.
Paul McCartney : Su padre animaba a Paul y su hermano Michael a resolver crucigramas con él, para aumentar su «poder de la palabra», como diría McCartney.
Paul McCartney : McCartney dirigiría gran parte de la película, que trajo consigo la primera crítica desfavorable a un trabajo realizado por la banda.
Paul McCartney : Escribió varias canciones mientras vivía con los Asher, como «Yesterday», «And I Love Her», «You Won't See Me» y «I'm Looking Through You», las tres últimas inspiradas en su romance.
Paul McCartney : I Love You»— fueron publicadas por una filial de EMI, Ardmore & Beechwood, antes de firmar con James.
Paul McCartney : Estas actuaciones produjeron el doble álbum en vivo "Good Evening New York City" más tarde ese año.
Paul McCartney : La presentación fue seguida por otros diez conciertos realizados sin previo aviso en distintas universidades británicas; para trasladarse la banda utilizó una furgoneta y se hospedaban en habitaciones modestas, además de solo recibir como paga la colecta voluntaria de los estudiantes que presenciaban el espectáculo.
Paul McCartney : En 1981, McCartney sentía que había logrado todo lo que pudo creativamente con Wings y percibió la necesidad de un cambio.
Paul McCartney : La pérdida de McCartney se convirtió más tarde en un punto de conexión con John Lennon, cuya madre, Julia, había muerto cuando tenía diecisiete años.
Paul McCartney : Publicaron su primer álbum de música electrónica, "Strawberries Oceans Ships Forest", en 1993.
Paul McCartney : Al año siguiente, él y Jackson colaboraron en «Say Say Say», el último sencillo de McCartney en alcanzar la cima de las listas estadounidenses.
Paul McCartney : En septiembre de 1989, pusieron en marcha la gira The Paul McCartney World Tour, la primera en más de una década.
Paul McCartney : La recepción de la crítica fue desfavorable, y McCartney expresó su decepción con el álbum.
Paul McCartney : Los críticos describen a "Rubber Soul" como un avance significativo en el refinamiento y la profundidad de la música y las letras de la banda.
Paul McCartney : Aunque McCartney tuvo una relación áspera con Lennon, tuvieron mayor acercamiento a principios de 1974, e incluso volvieron a tocar juntos en una ocasión.
Paul McCartney : Según Gould, la canción es «una proeza neoclásica [...] un verdadero híbrido, ya que no es reconocible un estilo o género en la canción».
Paul McCartney : El director Richard Lester llegó a escuchar a dos mujeres físicamente atractivas tratando de persuadir a McCartney de usar heroína, pero él se negó.
Paul McCartney : Esta compilación exclusiva de Capitol se incluiría más tarde en el canon de álbumes oficiales del grupo, y alcanzaría ventas de 8 millones de dólares en las tres semanas posteriores a su lanzamiento, convirtiéndose así en el álbum con mejores ventas iniciales de Capitol.
Paul McCartney : Debido al final de su época de presentaciones en vivo, McCartney percibía un malestar generalizado dentro de la banda y quería que eso no afectara su productividad artística y creativa.
Paul McCartney : En 1999, continuó su experimentación con la música orquestal en "Working Classical".
Paul McCartney : En 2009, realizó tres conciertos con lleno total en el recién construido Citi Field —lugar creado para sustituir el Shea Stadium en Queens, Nueva York—.
Paul McCartney : Su álbum de estudio lanzado en noviembre de ese año, "Driving Rain", incluyó la canción «Freedom», escrita en respuesta a los atentados.
Paul McCartney : Su primera sugerencia creativa después de este cambio de liderazgo fue proponer que la banda continuara con sus planes de producir una película para la televisión, que se convertiría en "Magical Mystery Tour".
Paul McCartney : En 1998, se publicó "Rushes", el segundo álbum de electrónica de The Fireman.
Paul McCartney : Durante una llamada, Lennon le dijo: «¡Eres todo "pizza" y cuentos de hadas!» En un esfuerzo por evitar hablar solamente acerca del negocio musical, a menudo hablaban de gatos, bebés o de hornear panes.
Paul McCartney : Las 18 fechas realizadas por McCartney en su gira On the Run recaudaron 37 millones £ en 2012.
Paul McCartney : En 1995, narró el documental "Devour the Earth", escrito por Tony Wardle.
Paul McCartney : Nominada a un Premio de la Academia, la canción alcanzó el número dos en los Estados Unidos y el número nueve en el Reino Unido.
Paul McCartney : McCartney regresó a Capitol en Estados Unidos en 1985, permaneciendo con EMI hasta 2006.
Paul McCartney : McCartney estuvo de acuerdo, pero Lennon lo desaprobó.
Paul McCartney : Ha participado en proyectos para ayudar a organizaciones benéficas internacionales relacionadas a temas como los derechos de los animales, la caza de focas, la limpieza de minas terrestres, el vegetarianismo, la pobreza y la educación musical.
Paul McCartney : El sencillo «Paperback Writer», el primero de tres lados A consecutivos de McCartney, fue lanzado como antelación de "Revolver".
Paul McCartney : «Yesterday» se convertiría en la canción más versionada en la historia de la música popular.
Paul McCartney : En su biografía oficial comentó: «Toda la experiencia en la meditación fue muy buena y sigo utilizando el mantra [...] me resulta relajante».
Paul McCartney : En 1972, un tribunal sueco multó a McCartney con 1000 £ a causa de posesión de cannabis.
Paul McCartney : En julio de 2011, McCartney tocó dos conciertos con entradas agotadas en el nuevo Yankee Stadium.
Paul McCartney : Más tarde explicó: «Cuando John murió alguien pegó un micrófono hacia mi y me dijo: “¿Qué opinas al respecto?”, le dije: “Es un fa-a-astidio” (“"It's a dra-a-ag"”) y lo quise decir con cada pulgada de abatimiento que pude reunir.
Paul McCartney : Esa noche, cuando salía de un estudio de grabación en Oxford Street, rodeado por periodistas que le preguntaron cuál era su reacción ante la muerte de su excompañero, él respondió: «Es un fastidio» ("It's a drag").
Paul McCartney : Acerca de su relación, Paul comentó: «Hemos tenido un montón de diversión juntos [...] exactamente la esencia de cómo somos, nuestra actividad favorita es simplemente pasar el rato, para divertirnos.
Paul McCartney : Fue lanzada en el Reino Unido como un doble EP de seis pistas, y en los Estados Unidos como un LP llamado de la misma manera, rellenado con cinco canciones lanzadas como sencillo recientemente por la banda.
Paul McCartney : Aunque McCartney llamaba por teléfono a Lennon con frecuencia, se hallaba aprensivo por como sería recibido.
Paul McCartney : En su primera entrevista después de la muerte de Linda, se comprometió a seguir trabajando por los derechos de los animales, y en 1999 gastó 3 000 000 £ para asegurarse de que su empresa alimentaria Linda McCartney Foods se mantuviera libre de ingredientes genéticamente modificados.
Paul McCartney : Los dos comenzaron una relación, y en noviembre de ese año se instaló con Asher en casa de sus padres en el número 57 de Wimpole Street, Londres.
Paul McCartney : El proyecto fue una colaboración con Martin, que utilizó dos temas de McCartney para escribir trece variantes de los mismos.
Paul McCartney : En enero de 1980, cuando Wings volaban a Tokio para una gira por Japón, los funcionarios de aduanas encontraron aproximadamente 200 g de cannabis en su equipaje.
Paul McCartney : A lo largo de los años, McCartney ha sido crítico sobre la compra y manejo de Northern Songs por parte de Jackson.
Paul McCartney : El siguiente año, McCartney lanzó "Run Devil Run".
Paul McCartney : McCartney inicialmente poseía el 20% de Northern Songs, que se convirtió en un 15% después de una oferta pública en 1965.
Paul McCartney : En septiembre de 1971, nació su hija Stella, nombrada así en honor de ambas abuelas de Linda, las cuales habían portado el mismo nombre.
Paul McCartney : Reevirtió las cintas, las aceleró, y las frenó para crear los efectos que deseaba, algunos de los cuales fueron utilizados más tarde por The Beatles en las canciones «Tomorrow Never Knows» y «The Fool on the Hill».
Paul McCartney : Miles también cofundó "Internacional Times", un periódico "underground" que McCartney ayudó a comenzar con un apoyo financiero directo y ofreciendo entrevistas para atraer ingresos publicitarios.
Paul McCartney : Finalmente adoptaron el nombre de The Beatles en agosto de 1960 y reclutaron al baterista Pete Best poco antes de ser contratados para tocar en Hamburgo.
Paul McCartney : McCartney ha profesado públicamente su apoyo al Everton, y también se muestra a favor del Liverpool.
Paul McCartney : Los dos colaboraron musicalmente después de la ruptura de The Beatles, formando Wings en 1971.
Paul McCartney : McCartney, interviniendo para llenar ese vacío, se convirtió gradualmente en un líder "de facto" y en representante de los intereses comerciales del grupo, papel que correspondió a Lennon años atrás.
Paul McCartney : En 2008, lanzó su tercer álbum como The Fireman "Electric Arguments".
Paul McCartney : La exposición de 70 pinturas incluyó retratos de Lennon, Warhol y David Bowie.
Paul McCartney : Pero después de un concierto en el Wembley Arena entablé una pequeña amistad con Kenny Dalglish, que había estado en el concierto y yo pensé: “¿Sabes qué?
Paul McCartney : En septiembre, lanzó el álbum de "rock" "Chaos and Creation in the Backyard", en el que proporcionó la mayor parte de la instrumentación.
Paul McCartney : El 19 de junio de 2018, después de una semana de misteriosas pistas en su cuenta de Instagram, se anunció que al día siguiente saldría a la venta el single doble: «I Don't Know / Come On To Me », que formarían parte de su nuevo álbum de estudio titulado "Egypt Station" programado para el otoño de este año.
Paul McCartney : El blasón incluye cuatro símbolos curvados que se asemejan a dorsos de escarabajos (en referencia a la palabra "beetle", escarabajo en inglés).
Paul McCartney : Yo no le dije a nadie que yo pinté durante 15 años, pero ahora he salido del armario.» McCartney funge como mecenas principal del Liverpool Institute for Performing Arts, una escuela en el edificio que anteriormente era el Liverpool Institute for Boys.
Paul McCartney : En 1995, hizo una aparición especial en el episodio de "Los Simpson" «Lisa, la vegetariana» y dirigió un documental de corta duración sobre Grateful Dead.
Paul McCartney : El mes siguiente, el arte de McCartney debutó en su ciudad natal de Liverpool.
Paul McCartney : Introducido a la cocaína por Robert Fraser, McCartney usaba la droga regularmente durante la grabación de "Sgt.
Paul McCartney : Grabó una serie radiofónica llamada "Oobu Joobu" en 1995 para la cadena estadounidense Westwood One, a la que describió como «la radio de pantalla panorámica».
Paul McCartney : McCartney comentó al respecto: «Me han ofrecido una exposición de mis pinturas en la Galería de Arte Walker [...] donde John y yo solíamos pasar muchas veces una tarde agradable.
Paul McCartney : Cuando pones eso en los impresos dice: “El día de hoy en Londres cuando a McCartney se le pidió un comentario sobre su amigo muerto, dijo: ‘Es un fastidio’”.
Paul McCartney : De sus dos primeras giras post-Beatles, McCartney diría: «El tema principal era que no quería subir al escenario y enfrentarme con cinco filas de periodistas con pequeñas libretas, todos mirando y diciendo: “Oh, bueno, no es tan bueno como antes”.
Paul McCartney : Contribuyó con la canción «Nova» para el álbum tributo de música coral-clásica llamado "A Garland for Linda" (2000), dedicado a su difunta esposa.
Paul McCartney : En 2007, McCartney firmó con Hear Music, convirtiéndose en el primer artista de la etiqueta.
Paul McCartney : En marzo de 1969, McCartney contrajo matrimonio con Linda Eastman, y en agosto, la pareja tuvo su primera hija, Mary, en recuerdo de su difunta madre.
Paul McCartney : "Revolver" también incluyó «Eleanor Rigby» de McCartney, que contó con un octeto de cuerdas.
Paul McCartney : Platicando sobre su relación con McCartney, Harrison comentó: «Paul ayudaba siempre y cuando ya hubieras trabajado en sus diez canciones —es entonces cuando después de que evadió trabajar en una de mis canciones, ayudaba.
Paul McCartney : Las sesiones produjeron el sencillo doble lado A «Strawberry Fields Forever»/«Penny Lane» en febrero de 1967, y el álbum le siguió en junio.
Paul McCartney : La pareja debatió con Danny Williams, primer ministro de Terranova, en el programa "Larry King Live", afirmando que los pescadores deben dejar de cazar focas y en su lugar desarrollar un negocio ecoturístico de avistamiento de ballenas.
Paul McCartney : En 2008, se terminó la especulación acerca de su lealtad cuando dijo: «Este es el trato: Mi padre nació en el Everton, mis familiares son oficialmente "Evertonians", por lo que si se trata de un derbi o una final de la FA Cup entre los dos, yo tendría que apoyar al Everton.
Paul McCartney : Finalmente el compromiso fue, aceptando la sugerencia de McCartney: un álbum con canciones individuales en el lado uno, y un largo popurrí en el lado dos.
Paul McCartney : El exguitarrista de Wings McCullough dijo acerca de colaborar con Linda: «Tratar de conseguir cosas juntos con una aprendiz en el grupo no era trabajar en lo que a mí respecta».
Paul McCartney : En 2009, McCartney escribió a Tenzin Gyatso, el decimocuarto dalái lama, preguntándole por qué no era vegetariano.
Paul McCartney : La banda sonora fracasó en las listas, pero hizo a McCartney ganador de un Premio Ivor Novello por Mejor Tema Instrumental.
Paul McCartney : El padre de McCartney era trompetista y pianista en su banda llamada Jim Mac's Jazz Band.
Paul McCartney : En 2004, donó una canción a un álbum para ayudar a la «Campaña estadounidense por Birmania», en apoyo de la ganadora birmana del Premio Nobel Aung San Suu Kyi.
Paul McCartney : También en 1995, Carlos de Gales presentó a McCartney como Miembro Honorario del Royal College of Music —«algo increíble para alguien que no lee una nota musical», comentó McCartney.
Paul McCartney : En 1992, trabajó con Dunbar en una película animada sobre el trabajo del artista francés Honoré Daumier, por la cual ganaron un premio BAFTA.
Paul McCartney : El festival ha incluido actuaciones especiales de músicos famosos, concursos de canciones, concursos de dibujo y eventos especiales que incluyen interpretaciones de The Crickets.
Paul McCartney : En Estados Unidos, las grabaciones de The Beatles fueron distribuidos por la filial de EMI Capitol Records.
Paul McCartney : También cerró la ceremonia inaugural de los Juegos Olímpicos de 2012 en Londres el 27 de julio, cantando «The End» y «Hey Jude» e invitando a los asistentes a participar en la "coda" de la canción.
Paul McCartney : Ulteriormente se embarcó en una nueva gira mundial, The New World Tour, que finalizó con la publicación a finales de año del álbum en directo "Paul is Live".
Paul McCartney : Después de haber sido testigo de los atentados del 11 de septiembre de 2001 desde el aeropuerto JFK, McCartney se sintió inspirado para tomar un papel activo en la organización del concierto para la Ciudad de Nueva York.
Paul McCartney : En 1954, conoció al también estudiante George Harrison en el autobús que iba al instituto desde sus casas en Speke.
Paul McCartney : Pepper's Lonely Hearts Club Band", y durante aproximadamente todo un año, pero se detuvo a causa de su disgusto por la desagradable melancolía que sentía después.
Paul McCartney : A excepción de algunos coros, la canción contó solo con la voz principal de McCartney y los arreglos de cuerdas del productor George Martin.
Paul McCartney : La madre de McCartney era partera y principal proveedora de ingresos a la familia, lo que les permitió mudarse a 20 Forthlin Road en Allerton, donde vivieron hasta 1964.
Paul McCartney : En 2015, tras la decisión del primer ministro británico, David Cameron, de dar a los miembros del parlamento libertad de voto para modificar la ley contra la caza de zorros, McCartney comentó: «El pueblo de Gran Bretaña respalda este gobierno "Tory" en muchas cosas, pero la gran mayoría de nosotros estará en contra de ellos si se reintroduce la caza.
Paul McCartney : Tras contraer matrimonio con Mills, McCartney se unió a su campaña contra las minas terrestres, convirtiéndose en patrocinador de la campaña británica Adopt-A-Minefield (Adopta un campo minado).
Paul McCartney : En su época de estudiante durante la década de 1950, McCartney destacó en las asignaturas relacionadas al arte, siendo constantemente reconocido por sus obras visuales.
Paul McCartney : En 1985, Warner Brothers encargó a McCartney escribir una canción para la película "Espías como nosotros".
Paul McCartney : Su cimera, conformada por un "liver bird" sosteniendo una guitarra acústica en su garra, refleja sus raíces liverpulianas y su carrera musical.
Paul McCartney : Como Paul recuerda: «La noche que Linda y yo nos conocimos, la encontré en un club lleno de gente, y aunque normalmente habría estado nervioso de coquetear con ella, me di cuenta que debía hacerlo [...] ¡La audacia trabajó para mí esa noche!» Linda dijo acerca del encuentro: «Yo estaba bastante quitada de la pena en realidad.
Paul McCartney : McCartney también ha apoyado las campañas encabezadas por la Sociedad Humana de los Estados Unidos, Sociedad Humana Internacional, Protección Animal Mundial, y la Fundación David Shepherd Wildlife.
Paul McCartney : Su consumo del narcótico pronto se volvió habitual, y de acuerdo con Miles, McCartney escribió la línea «another kind of mind» («otra manera de pensar») en «Got to Get You into My Life» específicamente como una referencia al cannabis.
Paul McCartney : McCartney también tocó la guitarra líder en «Another Girl».
Paul McCartney : En 1995, Jackson fusionó su catálogo con Sony por la cifra de 59 052 000 £ (95 millones $), dando lugar a Sony/ATV Music Publishing, en la que él conservó la mitad de las participaciones.
Paul McCartney : La pareja tuvo cuatro hijos —la hija de Linda Heather (legalmente adoptada por Paul), Mary, Stella y James— y permanecieron casados hasta la muerte de Linda por cáncer de mama a los 56 años en 1998.
Paul McCartney : El profesor de música y autor Vicent Benitez describió la canción como «rock sinfónico en su mejor momento».
Paul McCartney : Era algo muy egoísta, en realidad [...] Hay un montón de pistas, sin embargo, donde yo toqué el bajo [...] por lo que Paul hacía— si él había escrito una canción, aprendía todas las partes para Paul y luego venía al estudio y decía (a veces era muy grosero): "Haz esto".
Paul McCartney : El libro, que narra la historia de una ardilla cuya casa en el árbol es arrasada por desarrolladores inmobiliarios, había sido concebido y bosquejado por McCartney y Dunbar a lo largo de varios años como una película animada.
Paul McCartney : Aunque es más conocido su uso de púas, McCartney en ocasiones toca usando la técnica del "fingerpicking".
Paul McCartney : Grabado en solo una semana, y con la participación de Ian Paice y David Gilmour, está compuesto principalmente por versiones de canciones y tres temas de McCartney.
Paul McCartney : En 1990, cuando se le preguntó sobre quiénes eran sus guitarristas favoritos mencionó a Eddie Van Halen, Eric Clapton y David Gilmour, declarando: «Pero me sigue gustando el mejor Hendrix».
Paul McCartney : En 1984, mientras McCartney vacacionaba en Barbados, las autoridades lo arrestaron por posesión de marihuana y lo multaron con 200 dólares.
Paul McCartney : Durante la década de 1960, profundizó en las artes visuales, introduciéndose al cine experimental, y con regularidad asistía a representaciones cinematográficas, teatrales y de música clásica.
Paul McCartney : McCartney comentó sobre el origen del grupo: «Wings fue siempre una idea difícil [...] cualquier grupo que tuviera que continuar el fenómeno [de The Beatles] tendría una tarea complicada [...] me encontré en esa misma posición.
Paul McCartney : Lanzó "Kisses on the Bottom", una colección de canciones clásicas de "jazz", en febrero de 2012; ese mismo mes la Academia Nacional de Artes y Ciencias de la Grabación lo honró como la , dos días antes de su actuación en las .
Paul McCartney : A finales de la década de 1980 y principios de 1990, utilizó un bajo Wal de 5 cuerdas, del cual dijo lo hacía tocar líneas de bajo que sonaban más gruesas, en contraste con las mucho más ligeras del Höfner, que le inspiraba a tocar con mayor sensibilidad, algo que considera fundamental para su estilo.
Paul McCartney : Ha sido incluido dos veces al Salón de la Fama del Rock (como miembro de The Beatles en 1988, y como artista individual en 1999), y se le ha reconocido con veintiún Premios Grammy (habiéndolos ganado tanto individualmente como con The Beatles).
Paul McCartney : La última llamada telefónica de McCartney a Lennon, días antes de que Lennon y Ono publicaran "Double Fantasy", fue amigable; McCartney dijo acerca de la llamada: «[Es] un factor de consuelo para mí, porque siento que fue triste que realmente nunca nos sentamos a arreglar nuestras diferencias.
Paul McCartney : En agosto de 1965, The Beatles publicaron la composición de McCartney «Yesterday», que cuenta con un cuarteto de cuerdas.
Paul McCartney : "Rolling Stone" lo nombró Álbum del año en 1974, y en 1975 ganó el Premio Grammy por Mejor interpretación vocal y Mejor arreglo para álbum.
Paul McCartney : En 1988, McCartney lanzó exclusivamente para la Unión Soviética "Снова в СССР", que contenía dieciocho versiones de canciones de "rock and roll"; fue grabado en el transcurso de solo dos días.
Paul McCartney : Su padre, James («Jim») McCartney (1902-1976), se hallaba ausente durante el nacimiento de su hijo debido a su labor voluntaria como bombero durante la batalla de Inglaterra.
Paul McCartney : También interpretó «For You Blue» y «All Things Must Pass», y tocó el piano en la interpretación de Eric Clapton de «While My Guitar Gently Weeps».
Paul McCartney : El 19 de mayo de 2014, se informó que McCartney había estado en cama por prescripción médica a causa de un virus no especificado, y tuvo que cancelar una gira de conciertos con entradas agotadas en Japón programada para comenzar esa semana.
Paul McCartney : En 1972, McCartney volvió a firmar con ATV durante siete años en un acuerdo de publicación conjunta entre ATV y McCartney Music.
Paul McCartney : Aunque en un principio se mostraba reacio a enseñar sus cuadros públicamente, McCartney cambió de opinión después de que el organizador de eventos Wolfgang Suttner mostrara verdadero interés por su arte.
Paul McCartney : La gira resultó en el doble álbum en vivo "Back in the U.S.", publicado internacionalmente en 2003 al igual que "Back in the World".
Paul McCartney : McCartney comenzó a pintar en 1983, y expuso por primera vez su obra en Siegen, Alemania, en 1999.
Paul McCartney : El 9 de diciembre de 1980, McCartney escuchó la noticia de que Lennon había sido asesinado la noche anterior, cuya suceso creó un frenesí mediático en torno a los miembros sobrevivientes de la banda.
Paul McCartney : Tras la suma del guitarrista Henry McCullough, la primera gira de Wings comenzó en 1972, debutando ante un público de 700 personas en la Universidad de Nottingham.
Paul McCartney : Representados informalmente por Allan Williams, la primera obligación contractual de The Beatles fue una serie de actuaciones en Hamburgo, las cuales comenzaron en 1960.
Paul McCartney : El 9 de septiembre de 2009, EMI reeditó el catálogo de The Beatles tras cuatro años de una ardua remasterización digital, lanzando un videojuego musical llamado "" el mismo día.
Paul McCartney : El año siguiente, lanzó el álbum triple, "Tripping the Live Fantastic", que contenía una selección de presentaciones realizadas en durante la gira.
Paul McCartney : "Back to the Egg" (1979) incluye la colaboración de McCartney con un supergrupo de "rock" llamado «The Rockestra».
Paul McCartney : McCartney comentó: «Yo prefiero pensar sobre mi enfoque musical [...] algo así como los artistas rupestres primitivos, que dibujaban sin tener una formación.»
Paul McCartney : A finales de ese año, publicó un segundo trabajo de música clásica, "Standing Stone", que alcanzó el primer puesto en las listas de música clásica tanto del Reino Unido como de Estados Unidos.
Paul McCartney : Bob Dylan los introdujo a la marihuana en una habitación de hotel de Nueva York en 1964; McCartney lo recuerda como «alucinando un montón» y «riéndo incontrolablemente».
Paul McCartney : En 2003, la pareja tuvo una hija, Beatrice Milly, nombrada así en honor de la difunta madre de Mills, y de una de las tías de McCartney.
Paul McCartney : McCartney se interesó en la pintura después de ver al artista Willem de Kooning trabajando en su estudio en Long Island.
Paul McCartney : En 1961, Sutcliffe abandonó la banda y McCartney, a regañadientes, se convirtió en el nuevo bajista.
Paul McCartney : McCartney más tarde compró obras de Magritte, usando su pintura de una manzana para el logotipo de Apple Records.
Paul McCartney : En julio de 2005, actuó en el concierto benéfico Live 8 en Hyde Park, Londres, abriendo el "show" con «Sgt.
Paul McCartney : MacDonald también elogió el «chispeante y seudoindio» solo de guitarra de McCartney en «Good Morning Good Morning».
Paul McCartney : Participó en el Super Bowl de la National Football League, interpretando «Freedom» durante el "show" previo al juego para el Super Bowl XXXVI en 2002 y encabezó el "show" de medio tiempo en el Super Bowl XXXIX en 2005.
Paul McCartney : "The Guardian" fue especialmente crítico, describiendo la música como «sin ningún miedo a acercarse a un compás rápido», y agregó que la pieza tiene «poca conciencia de la necesidad de [contener] ideas recurrentes que unieran la obra en un todo».
Paul McCartney : El álbum contenía la canción «Coming Up», cuya versión en vivo, grabada en Glasgow, Escocia, en 1979 por Wings, se convirtió en el último número uno del grupo.
Paul McCartney : Interpretada en todo el mundo después de su estreno en Londres, "Liverpool Oratorio" alcanzó el número uno en la lista británica de música clásica, "Music Week".
Paul McCartney : «Ebony and Ivory» significó para McCartney lograr el récord de colocar 28 sencillos en el número uno del Billboard Hot 100.
Paul McCartney : El 15 de febrero de 2015, McCartney apareció y tocó con Paul Simon durante el especial de "Saturday Night Live" por sus cuarenta años de transmisión.
Paul McCartney : Desde 1979, MPL Communications ha publicado las canciones de McCartney.
Paul McCartney : McCartney se casó con la neoyorquina Nancy Shevell en una ceremonia civil realizada en el ayuntamiento de Old Marylebone, Londres, el 9 de octubre de 2011.
Paul McCartney : En mayo de ese año probaron varios nuevos nombres incluyendo "Beatals", "Johnny and the Moondogs" y "The Silver Beetles".
Paul McCartney : Para "Abbey Road", el último trabajo de estudio de The Beatles, Martin sugirió una «pieza musical en movimiento continuo», instando al grupo a pensar sinfónicamente.
Paul McCartney : Los gruesos bigotes que llevaban los cuatro Beatles reflejaban la creciente influencia de las tendencias de estilo "hippie" en la banda, mientras que su ropa «parodiaba la moda en Gran Bretaña por las vestimentas estilo militar», escribió Gould.
Paul McCartney : El 24 de abril de 1976, los dos estaban viendo un episodio de "Saturday Night Live" juntos en casa de Lennon en el Dakota, durante el cual Lorne Michaels hizo una oferta en efectivo de 3000 dólares para reunir a The Beatles.
Paul McCartney : En 2004, McCartney comentó para los medios de comunicación sobre la animadversión hacia sus parejas: «[El público británico] no le gustó mí separación con Jane Asher [...] me casé [con Linda], una neoyorquina divorciada con una niña, y en ese momento no fue de su agrado».
Paul McCartney : McCartney escribió su primera canción, «I Lost My Little Girl», con la Zenith, y compuso otra melodía en el piano que más tarde se convertiría en «When I'm Sixty-Four».
Paul McCartney : Grabaron profesionalmente por primera vez mientras residían en Hamburgo, como banda de acompañamiento para el cantante británico Tony Sheridan en el sencillo «My Bonnie».
Paul McCartney : Una corte inglesa disolvió legalmente a The Beatles el 9 de enero de 1975, aunque demandas esporádicas contra su compañía discográfica EMI, Klein, y entre otros persistieron hasta 1989.
Paul McCartney : En 2006, McCartney lanzó la obra de música clásica "Ecce Cor Meum".
Paul McCartney : Comenzaron la gira Driving World Tour en abril de 2002, que incluyó presentaciones en los Estados Unidos, México y Japón.
Paul McCartney : McCartney llamó a Little Richard un ídolo, cuyo canto en falsete inspiró la propia técnica vocal de McCartney.
Paul McCartney : A su regreso a Inglaterra, declaró: «El cannabis es [...] menos nocivo que ponche de ron, whisky, la nicotina y la cola, todo lo cual es perfectamente legal [...] no creo [...] [que] yo estuviera haciendo daño a nadie en absoluto.» En 1997, habló en apoyo de la despenalización de la droga: «La gente está fumando marihuana de todos modos y convertirlos en criminales es un error».
Paul McCartney : Y le escribí de nuevo, diciéndole, tú sabes, que no creo que eso sea correcto [...] creo que se le debe decir [...] que él puede conseguir proteína de otra parte [...] simplemente no me parece bien que —el dalái lama— por un lado, diga: “Ey chicos, no dañen a los seres sintientes [...] Ah, y por cierto, estoy comiendo un bistec”».
Paul McCartney : Comenzó sus estudios en la Escuela Primaria de Stockton Wood Road en Speke, a la cual asistió desde 1947 hasta 1949, año en que fue trasladado al colegio Joseph Williams Junior School en Belle Vale debido a la superpoblación de alumnos en Stockton.
Paul McCartney : Wings terminó su última gira de conciertos en 1979, con veinte conciertos en el Reino Unido que incluyó el debut en vivo de las canciones de The Beatles «Got to Get You into My Life», «The Fool on the Hill» y «Let it Be».
Paul McCartney : A veces faltaba a clases para presenciar a artistas como Fabian, Bobby Darin y Chuck Berry.
Paul McCartney : Ese mismo año, McCartney publicó el álbum de "rock" "Off the Ground".
Paul McCartney : Estas incluían mezclas de diferentes canciones, extractos musicales y declaraciones hechas por McCartney que Dick James convirtió en un demo para él.
Paul McCartney : El LP también incluyó los sencillos "top ten" «Jet» y «Helen Wheels», y fue colocado en el lugar 413 en la lista elaborada por "Rolling Stone" de los .
Paul McCartney : Inicialmente reacio a probar LSD, McCartney finalmente lo hizo a finales de 1966, y tuvo su segundo «viaje» en marzo de 1967, con Lennon, después de una sesión de estudio de "Sgt.
Paul McCartney : Ese mismo año, lanzó "Flowers in the Dirt"; un esfuerzo colaborativo con Elvis Costello, que incluyó las contribuciones musicales de Gilmour y Nicky Hopkins.
Paul McCartney : El 14 de agosto de 2014, McCartney realizó el último concierto del Candlestick Park en San Francisco, California, antes de su demolición.
Paul McCartney : La primera pareja formal de McCartney en Liverpool fue Dot Rhone, a quien conoció en el club Casbah en 1959.
Paul McCartney : MacDonald destaca la parte de piano de «Lady Madonna» como reminiscencia de Fats Domino, y «Let It Be» por tener un ritmo "gospel".
Paul McCartney : Desde la primera edición de la «Lista de ricos del "Sunday Times"» en 1989, McCartney ha sido el músico más rico del Reino Unido, con una fortuna estimada en 730 millones £ en 2015.
Paul McCartney : Estuvo fuertemente influenciado por artistas de Motown, en particular James Jamerson, al que McCartney llamó un héroe por su estilo melódico.
Paul McCartney : La histeria que provocaron en sus fanes se volvió conocida como «Beatlemania», y algunas veces la prensa se refería a McCartney como el «Beatle lindo».
Paul McCartney : Considerado un punto alto en el catálogo de The Beatles, tanto Lennon como McCartney han reclamado ser los creadores de la música de la canción «In My Life».
Paul McCartney : Pepper's Lonely Hearts Club Band" contiene su más fuerte e inventiva ejecución del bajo, sobre todo en «Lucy in the Sky with Diamonds».
Paul McCartney : Tras la muerte de Harrison en noviembre de 2001, McCartney emitió una declaración fuera de su casa en St. John's Wood, llamándolo «un hombre encantador y un hombre muy valiente que tenía un maravilloso sentido del humor».
Paul McCartney : Durante los primeros años de McCartney con The Beatles, utilizó principalmente un bajo Höfner 500/1, aunque en 1965, comenzó a utilizar esporádicamente un Rickenbacker 4001S para las sesiones de grabación.
Paul McCartney : Como era zurdo, McCartney encontraba difícil tocar la guitarra para diestros, pero cuando vio un cartel que anunciaba un concierto de Slim Whitman y al darse cuenta de que Whitman también tocaba la guitarra con la mano izquierda, invirtió el orden de las cuerdas.
Paul McCartney : McCartney participó en el concierto Live Aid, interpretando «Let It Be», aunque dificultades técnicas hicieron que la voz y el piano fueran apenas audibles durante las dos primeras estrofas, interrumpidos por pitidos de acople.
Paul McCartney : McCartney adquirió de Ardmore sus derechos de publicación a mediados de la década de 1980, y son las dos únicas canciones de The Beatles propiedad de MPL Communications.
Paul McCartney : La pareja se conoció formalmente en 1967 en un concierto de Georgie Fame en el club Bag O'Nails, durante su asignación en el Reino Unido para fotografiar músicos de "rock" en Londres.
Paul McCartney : En 1979, McCartney firmó con Columbia Records en los Estados Unidos y Canadá —que según se informa recibió el contrato de grabación más lucrativo de la industria hasta la fecha, sin dejar de ser EMI la distribuidora en el resto del mundo.
Paul McCartney : McCartney y Simon interpretaron el primer verso de «I've Just Seen a Face» con sus guitarras acústicas, y posteriormente McCartney interpretó «Maybe I'm Amazed».
Paul McCartney : Más tarde ese mismo año, McCartney completó su primer proyecto musical fuera del grupo —la música incidental de la película británica "The Family Way".
Paul McCartney : En 2014, McCartney escribió e interpretó «Hope for the Future», la canción final para el videojuego "Destiny".
Paul McCartney : McCartney usa principalmente el "flatpicking" mientras toca la guitarra acústica, aunque también utiliza elementos de "fingerpicking".
Paul McCartney : Después de la separación de la banda, continuó su carrera musical en solitario y formó Wings con su primera esposa, Linda, y Denny Laine.
Paul McCartney : Escribí algo [un poema] profundo y significativo —lo cual fue rechazado— y supongo que desde entonces he estado tratando de responderles.» Su primer libro para niños fue publicado por Faber & Faber en 2005, titulado "", una colaboración con el escritor Philip Ardagh y el animador Geoff Dunbar.
Paul McCartney : McCartney compartió la voz principal con el supergrupo Hollywood Vampires de Alice Cooper en su versión de «Come and Get It», la cual se incluyó en su álbum debut lanzado el 15 de septiembre de 2015.
Paul McCartney : Más de cuarenta y cinco años después de que The Beatles aparecieron por primera vez en la televisión estadounidense en "The Ed Sullivan Show", McCartney regresó al mismo escenario en Nueva York para tocar en el programa "Late Show with David Letterman".
Paul McCartney : En 1963, Dick James creó Northern Songs para publicar las canciones de Lennon-McCartney.
Paul McCartney : Harrison se unió en 1958 como guitarrista líder, seguido por Stuart Sutcliffe, amigo de Lennon en la escuela de arte, como bajista en 1960.
Paul McCartney : También ese año, McCartney colaboró con el artista estadounidense Kanye West en el sencillo «Only One», lanzado el 31 de diciembre.
Paul McCartney : Un año después, colaboró con Linda y el baterista Denny Seiwell en un segundo álbum, "Ram".
Paul McCartney : Por otro lado en Wings, McCartney solía dejar el trabajo de guitarra eléctrica a otros miembros del grupo, aunque tocó la mayor parte de la guitarra líder en "Band on the Run".
Paul McCartney : Considerado el sencillo más exitoso de la carrera en solitario de McCartney, logró el doble de ventas del anterior poseedor del récord, «She Loves You», y llegó a vender 2.5 millones de copias además de mantener el récord de ventas del Reino Unido hasta la publicación del sencillo benéfico «Do They Know It's Christmas?» en 1984.
Paul McCartney : McCartney se aventuró en la música orquestal en 1991, cuando la Real Sociedad Filarmónica de Liverpool le encargó una pieza musical para celebrar su sesquicentenario.
Paul McCartney : James Paul McCartney (Liverpool, 18 de junio de 1942) es un cantautor, compositor, músico, multiinstrumentista, escritor y actor británico.
Paul McCartney : Ringo Starr reemplazó a Best en agosto, y la banda lanzó su primer éxito, «Love Me Do», en octubre, llegando a la cima de la popularidad en el Reino Unido en 1963, y en los Estados Unidos un año después.
Paul McCartney : McCartney publicó «Here Today» en 1982, canción que Everett describió como «un homenaje inolvidable» para la amistad de McCartney con Lennon.
Paul McCartney : El 28 de agosto de 2013, McCartney estrenó el primer sencillo de su siguiente álbum "New", lanzado en octubre de 2013.
Paul McCartney : McCartney colaboró con Eric Stewart en "Press to Play" (1986), coescribiendo con él la mitad de las canciones del álbum.
Paul McCartney : McCartney conoció a la actriz británica Jane Asher el 18 de abril de 1963, cuando un fotógrafo les pidió que posaran durante una actuación de The Beatles en el Royal Albert Hall de Londres.
Paul McCartney : Ingham describió las canciones de Wings «With a Little Luck» y «London Town» como «llenas de los más sensitivos toques pop de sintetizador».
Paul McCartney : En 1974, Wings logró su segundo sencillo número uno estadounidense con la canción que da título al álbum.
Paul McCartney : Durante la gira, McCartney batió el récord de asistencia a un concierto privado el 21 de abril de 1990 en Río de Janeiro, Brasil, al tocar frente a 184 000 personas en el Estadio Maracaná.
Paul McCartney : En 2000, lanzó el álbum de electrónica "Liverpool Sound Collage" con Super Furry Animals y Youth, usando "collage" sonoro y técnicas de música concreta que le habían fascinado a mediados de los años sesenta.
Paul McCartney : Su primer contacto con el vanguardismo londinense fue a través del artista John Dunbar, quien presentó a McCartney con el comerciante de arte Robert Fraser.
Paul McCartney : Contribuyó con lo que MacDonald denominó un «sorprendente solo de guitarra» en la composición de Harrison «Taxman» y la «rechinante» guitarra en «Sgt.
Paul McCartney : McCartney ha participado en varias grabaciones y actuaciones benéficas, tales como Concerts for the People of Kampuchea, Ferry Aid, Band Aid, Live Aid, Live 8, y la grabación de «Ferry Cross the Mersey».
Paul McCartney : A partir de 1994, McCartney detuvo su carrera en solitario por cuatro años para trabajar en el proyecto de Apple The Beatles Anthology junto a Harrison, Starr y Martin.
Paul McCartney : En junio, McCartney cerró el concierto del Jubileo de Diamante de Isabel II, celebrado fuera del Palacio de Buckingham, interpretando un "setlist" que incluyó «Let It Be» y «Live and Let Die».
Paul McCartney : McCartney se involucró en la renovación y difusión de la Indica Gallery en Mason's Yard, Londres, que Barry Miles había cofundado y donde Lennon conoció a Yoko Ono.
Paul McCartney : En 1989, unió fuerzas con Gerry Marsden y Holly Johnson para grabar «Ferry Cross the Mersey», un sencillo benéfico para las víctimas de la tragedia de Hillsborough.
Paul McCartney : MacDonald considera a la introducción de mellotrón de McCartney en «Strawberry Fields Forever» una característica fundamental de la naturaleza de la canción.
Paul McCartney : McCartney también produjo y organizó "The Real Buddy Holly Story", un documental de 1985 que presenta entrevistas con Keith Richards, The Everly Brothers, la familia de Holly, y otros.
Paul McCartney : Ejemplos sobre su forma de tocar la guitarra acústica en pistas con The Beatles incluyen «Yesterday», «I'm Looking Through You», «Michelle», «Blackbird», «I Will», «Mother Nature's Son» y «Rocky Raccoon».
Paul McCartney : Ella se convirtió en una popular fotógrafa entre varios grupos de "rock", incluyendo The Jimi Hendrix Experience, Grateful Dead, The Doors y The Beatles, a quienes conoció por primera vez en el Shea Stadium en 1966.
Paul McCartney : En julio de 2002, McCartney se casó con Heather Mills.
Paul McCartney : Alcanzando el número uno en el Reino Unido y el "top five" de Estados Unidos, "Ram" incluye el sencillo coescrito «Uncle Albert/Admiral Halsey», el cual se colocó en lo más alto de las listas estadounidenses.
Paul McCartney : Inspirado para crear una nueva persona del grupo, que sirviera como motor para la experimentación y para demostrar a sus fanes que habían madurado musicalmente, McCartney inventó la banda ficticia que da título al álbum.
Paul McCartney : Acreditado a Wings, la banda estaba conformada por Pete Townshend, David Gilmour, Gary Brooker, John Paul Jones y John Bonham.
Paul McCartney : El musicólogo Ian MacDonald escribió: «Desde [1965] [...] [McCartney] estaría creciendo no solo como compositor, sino también como instrumentista, arreglista, productor y director musical "de facto" de The Beatles».
Paul McCartney : A mediados de la década de 1960, mientras estaba de visita en el apartamento de su amigo el artista John Dunbar en Londres, McCartney traía consigo cintas que había ido guardando en la casa de su entonces novia Jane Asher.
Paul McCartney : En 1971, McCartney compró los derechos de publicación del catálogo de Holly, y en 1976, en el cuadragésimo aniversario del nacimiento de Holly, McCartney inauguró el anual «Buddy Holly Week» en Inglaterra.
Paul McCartney : La colaboración entre Paul y Linda con Martin, el exproductor de The Beatles, dio lugar a la canción «Live and Let Die», que fue el tema principal de la película homónima de James Bond.
Paul McCartney : En septiembre de 2000, se inauguró la primera exposición de pinturas de McCartney en el Reino Unido, con 500 lienzos en la Galería Arnolfini en Bristol, Inglaterra.
Paul McCartney : Pepper's Lonely Hearts Club Band» (a lado de U2) y lo clausuró con «Drive My Car» (junto a George Michael), «Helter Skelter», y «The Long and Winding Road».
Paul McCartney : Más tarde ese mismo año, durante la las sesiones de grabación para el álbum "Rubber Soul", McCartney empezó a suplantar a Lennon como la fuerza musical dominante en la banda.
Paul McCartney : El "rhythm and blues" lo influenció profundamente, y Little Richard era su ídolo durante su época de estudiante; la primera canción que cantó en público fue «Long Tall Sally», en una competencia de talento en el campamento vacacional Butlins.
Paul McCartney : En 2003, los McCartney tuvieron una hija, Beatrice Milly.
Paul McCartney : El álbum fue mucho mejor recibido, alcanzando el número uno en el Reino Unido y produciendo el sencillo «No More Lonely Nights», con David Gilmour en la guitarra, que alcanzó el puesto seis en el "Billboard" Hot 100.
Paul McCartney : El primer acercamiento de McCartney con las drogas fue durante sus días con The Beatles en Hamburgo, cuando a menudo utilizaban fenmetrazina para mantenerse con energía mientras actuaban por períodos prolongados.
Paul McCartney : El 12 de diciembre, McCartney tocó con los tres exmiembros de Nirvana (Krist Novoselic, Dave Grohl, y Pat Smear) durante el acto final del evento , visto por aproximadamente dos mil millones de personas en todo el mundo.
Paul McCartney : En 2002, McCartney se casó con Heather Mills, una exmodelo y activista contra las minas terrestres.
Paul McCartney : Después de formar su propio sello discográfico, Apple Records, en 1968, las grabaciones de The Beatles serían publicadas a través de Apple aunque las copias maestras todavía eran propiedad de EMI.
Paul McCartney : En 2014, McCartney narró un vídeo para PETA, titulado «Glass Walls», que fue duramente crítico de los mataderos, la industria cárnica, y su efecto sobre el bienestar animal.
Paul McCartney : Tras la segunda etapa europea de la gira y extensas sesiones de grabación en Londres, el grupo emprendió una ambiciosa gira de conciertos en distintas arenas de Estados Unidos que dio lugar al triple álbum en vivo "Wings Over America", número uno en ese país en 1977.
Paul McCartney : Con sofisticadas letras, experimentos en el estudio, y un amplio repertorio de géneros musicales que recorre desde innovadores arreglos de cuerdas hasta el "rock" psicodélico, el álbum marcó un salto artístico para The Beatles.
Paul McCartney : El programa, titulado "", presentó 22 canciones clásicas de The Beatles interpretadas por varios artistas, incluidos McCartney y Starr.
Paul McCartney : En el primer aniversario de su muerte, McCartney interpretó «Something» de Harrison en un ukelele en el Concert for George.
Paul McCartney : Se ha informado que McCartney es uno de los muchos productores del próximo álbum de West "SWISH", y fue un invitado especial en el segundo sencillo del álbum, «All Day», que también cuenta con la presencia de Theophilus London y Allan Kingdom.
Paul McCartney : En 1969, James vendió una participación mayoritaria en Northern Songs a Associated Television (ATV) de Lew Grade, después de lo cual McCartney y John Lennon vendieron sus acciones restantes aunque se mantuvieron bajo contrato con ATV hasta 1973.
Paul McCartney : Fuertemente influenciado por el músico vanguardista estadounidense John Cage, McCartney hizo "loops" mediante la grabación de voces, guitarras y bongos en un magnetofón Brenell y mezclando las diversas cintas.
Paul McCartney : La destreza de McCartney como bajista ha sido reconocida por otros bajistas, tales como Sting, el bajista de Dr. Dre Mike Elizondo, y Colin Moulding de XTC.
Paul McCartney : En el apartamento de Fraser aprendió por primera vez acerca de la apreciación artística y conoció a Andy Warhol, Claes Oldenburg, Peter Blake, y Richard Hamilton.
Paul McCartney : Paul también defendió su habilidad musical: «Enseñé a Linda lo básico de los teclados [...] Tomó un par de lecciones y aprendió algunas cosas de "blues" [...] Ella lo hizo muy bien y lo hizo parecer más fácil de lo que era [...] Los críticos dirían: “Ella realmente no está tocando” o “Mírala, está tocando con un dedo”.
Paul McCartney : En 2009, McCartney y Starr encabezaron un concierto benéfico en el Radio City Music Hall, recaudando tres millones de dólares para el proyecto de la Fundación David Lynch de financiar la enseñanza de la Meditación Trascendental a jóvenes en situación de vulnerabilidad social.
Paul McCartney : En noviembre, la canción de Wings «Mull of Kintyre», coescrita con Laine, se convirtió rápidamente en el sencillo más vendido en la historia del Reino Unido.
Paul McCartney : McCartney y Yoko Ono intentaron comprar el catálogo de Northern Songs en 1981, pero Grade declinó su oferta y decidió vender ATV en su totalidad al empresario Robert Holmes à Court.
Paul McCartney : Tras la salida de McCullough y Seiwell en 1973, los McCartney y Laine grabaron "Band on the Run".
Paul McCartney : En 1975, comenzaron la gira de catoce meses Wings Over the World Tour, que incluyó presentaciones en el Reino Unido, Australia, Europa y los Estados Unidos.
Paul McCartney : En agosto de 1967, McCartney conoció al Maharishi Mahesh Yogi en el hotel London Hilton y más tarde viajó a Bangor en Gales del Norte para asistir a un fin de semana de iniciación, donde él y los demás Beatles aprendieron los fundamentos de la Meditación Trascendental.
Paul McCartney : También tocó las partes de batería en su primero y segundo álbum en solitario "McCartney" y "McCartney II", así como en el álbum de Wings "Band on the Run" y la mayoría de las percusiones en su álbum en solitario "Chaos and Creation in the Backyard".
Paul McCartney : James Paul McCartney nació el 18 de junio de 1942 en el Hospital Walton, en Liverpool, Inglaterra, donde su madre, Mary Patricia (nombre de soltera, Mohin) (1909-1956), había trabajado como enfermera.
Paul McCartney : Pepper's Lonely Hearts Club Band", ampliamente considerado como el primer álbum conceptual de "rock".
Paul McCartney : Además de su participación en Apple Corps y MPL Communications, un "holding" creado para sus intereses comerciales, posee una editora musical con un amplio catálogo, con acceso a más de 25 000 derechos de autor, incluidos los derechos de publicación de los musicales "Guys and Dolls", "A Chorus Line", "Annie" y "Grease".
Paul McCartney : McCartney firmó su primer contrato de grabación, como miembro de The Beatles, con Parlophone Records, una subsidiaria de EMI, en junio de 1962.
Paul McCartney : Las cintas, descritas por Harrison como «el precursor de los videos musicales», fueron transmitidas en los programas "The Ed Sullivan Show" y "Top of the Pops" en junio de 1966.
Paul McCartney : En enero de 2015, McCartney colaboró de nuevo con West y la cantante barbadense Rihanna en el sencillo «FourFiveSeconds», el cual interpretaron en vivo durante la llevada a cabo el 8 de febrero de 2015.
Paul McCartney : McCartney tocó un sintetizador Moog en la canción de The Beatles «Maxwell's Silver Hammer» y en la pista de Wings «Loup (1st Indian on the Moon)».
Paul McCartney : Jim le dio a Paul una trompeta plateada de níquel por su decimocuarto cumpleaños, pero cuando el "rock and roll" se hizo popular en Radio Luxembourg, McCartney la cambió por una guitarra acústica Framus Zenith (modelo 17) de 15 £, ya que le permitía cantar y tocar al mismo tiempo.
Paul McCartney : El equipo técnico resolvió los problemas y David Bowie, Alison Moyet, Pete Townshend y Bob Geldof se unieron a McCartney en el escenario, recibiendo una reacción entusiasta de la multitud.
Paul McCartney : Más tarde se convirtió en el primer Beatle en hablar públicamente sobre su consumo de drogas, declarando: «Me abrió los ojos ... [y] me hizo un mejor, más honesto, más tolerante miembro de la sociedad.» Demostró ante el público su postura sobre el cannabis en 1967, cuando él, junto con los otros Beatles y Epstein, agregaron su nombre a un anuncio de julio en "The Times", pidiendo su legalización, la liberación de los encarcelados por posesión, y la investigación sobre la marihuana para usos médicos.
Paul McCartney : En 1991, McCarney interpretó una selección de canciones en acústico para el programa "MTV Unplugged" y publicó un álbum con la actuación en vivo llamado "Unplugged (The Official Bootleg)".
Paul McCartney : Poco después, la banda invitó a McCartney a unirse como guitarrista rítmico, luego de que McCartney audicionara tocando "Twenty Flight Rock" y formó una cercana relación de trabajo con Lennon.
Paul McCartney : En noviembre, en el primer aniversario de la muerte de George Harrison, McCartney actuó en el Concert for George.
Paul McCartney : Cuando McCartney viajó a Hamburgo con The Beatles por primera vez, escribía a Rhone con regularidad, y ella acompañó a Cynthia Powell a Hamburgo cuando tocaron allí de nuevo en 1962.
Paul McCartney : En 2001, McCartney publicó "Blackbird Singing", un volumen de poemas y letras de sus canciones para el que ofreció lecturas públicas en Liverpool y Nueva York.
Paul McCartney : Las primeras influencias musicales de McCartney fueron Little Richard, Elvis Presley, Buddy Holly, Carl Perkins, y Chuck Berry.
Paul McCartney : Más tarde ese año, el exguitarrista de The Moody Blues, Denny Laine, se unió a los McCartney y Seiwell para formar la banda Wings.
Paul McCartney : McCartney tocó la batería en las canciones de The Beatles «Back in the U.S.S.R», «Dear Prudence», «Martha My Dear», «Wild Honey Pie» y «The Ballad of John and Yoko».
Paul McCartney : Una reseña del "New York Times" sobre el primer concierto informaba que McCartney «no estaba de salida, sino visitando estadios y dando conciertos maratónicos.» En septiembre de 2011, tras haber sido solicitado por el Ballet de la Ciudad de Nueva York, McCartney lanzó su primera grabación destinada a la danza, una colaboración con Peter Martins llamada "Ocean's Kingdom".
Paul McCartney : Tras la disolución formal de la asociación The Beatles en 1975, McCartney volvió a firmar con EMI en todo el mundo y Capitol en los Estados Unidos, Canadá y Japón, adquiriendo de EMI la propiedad de su catálogo en solitario como parte del trato.
Paul McCartney : En 1981, McCartney cantó parte de los coros en el tributo de Harrison a su excompañero de banda, «All Those Years Ago», que contó con Starr en la batería.
Paul McCartney : Tras el exitoso "Band on the Run", Wings publicó los álbumes "Venus and Mars" (1975) y "Wings at the Speed of Sound" (1976), ambos número uno en el Reino Unido y Estados Unidos.
Paul McCartney : "London Town" (1978) generó un sencillo número uno en Estados Unidos («With a Little Luck»), y fue el álbum más vendido de Wings desde "Band on the Run", alcanzando el "top five" en Estados Unidos y el Reino Unido.
Paul McCartney : Cuatro meses después comenzó una gira de 25 presentaciones alrededor de toda Europa, durante la cual la banda tocó exclusivamente material de Wings y de McCartney en solitario a excepción de algunas versiones, incluyendo el éxito de Little Richard «Long Tall Sally», la única canción que McCartney interpretó durante la gira relacionada con su etapa como Beatle.
Paul McCartney : A la edad de quince años, McCartney conoció a Lennon y su banda, durante un festejo en la iglesia de San Pedro en Woolton el 6 de julio de 1957, The Quarrymen tocaban música mitad "rock and roll", mitad "skiffle", un tipo de música popular con influencias del "jazz", "blues" y "folk".
Paul McCartney : La obra contó con la participación de los cantantes de ópera Kiri Te Kanawa, Sally Burgess, Jerry Hadley y Willard White, la Real Orquesta Filarmónica de Liverpool y el coro de la Catedral de Liverpool.
Paul McCartney : McCartney tocó el piano en varias canciones de The Beatles, tales como «Every Little Thing», «She's a Woman», «For No One», «A Day in the Life», «Hello, Goodbye», «Hey Jude», «Lady Madonna», «Let It Be» y «The Long and Winding Road».
Paul McCartney : McCartney dijo sobre el álbum: «Habíamos tenido nuestro período lindo, y ahora era el momento ir más allá.» El ingeniero de grabación Norman Smith declaró que las sesiones de "Rubber Soul" daban indicios de un aumento de la discordia dentro de la banda: «El choque entre John y Paul se estaba volviendo obvio [...] [y] en lo que se refiere a Paul, George [Harrison] no podía hacer nada bien —Paul estaba siendo absolutamente meticuloso.»
Paul McCartney : En noviembre de 2014, se publicó un álbum tributo de 42 canciones titulado "The Art of McCartney", que cuenta con una amplia gama de artistas que interpretan el trabajo de McCartney en solitario y con The Beatles.
Paul McCartney : En marzo de 1973, Wings logró su primer sencillo número uno en Estados Unidos, «My Love», incluida en su segundo álbum, "Red Rose Speedway", un número uno en las listas estadounidenses y "top five" en las del Reino Unido.
Paul McCartney : Pepper", McCartney respondió: «Elvis era demasiado importante y [estaba] muy por encima del resto, incluso para mencionarlo [...] así que no lo pusimos en la lista porque él era más que un simple [...] cantante de pop, el era Elvis el Rey.» McCartney declaró que para su línea de bajo en «I Saw Her Standing There», se remitió directamente a la canción «I'm Talking About You» de Berry.
Paul McCartney : En 1984, McCartney escribió y produjo el musical "Give My Regards to Broad Street", película en la que también actuó y que contó con la participación de Starr.
Paul McCartney : En 1981, McCartney propuso a Geoff Dunbar dirigir un cortometraje animado llamado "Rupert and the Frog Song"; McCartney fue el escritor y productor, y también prestó su voz a algunos de los personajes.
Paul McCartney : El diario publicó la réplica de McCartney, en la que señaló el por qué de los compases rápidos de la obra y añadió: «afortunadamente, la historia demuestra que muchas buenas piezas musicales no fueron del agrado de los críticos de la época, así que estoy contento de dejar a [...] la gente juzgar por sí mismos los méritos de la obra.» "The New York Times" fue ligeramente más generoso, afirmando: «Hay momentos de belleza y placer en esta dramática miscelánea [...] la sinceridad inocente de la música hace que sea difícil estar desconcertado por sus ambiciones».
Paul McCartney : Posteriormente McCartney tocó en calidad de guitarrista líder en varias grabaciones de The Beatles, incluyendo lo que MacDonald describió como un «ferozmente oblicuo solo de guitarra "slide"» en «Drive My Car», donde McCartney utilizó una Epiphone Casino.
Paul McCartney : En 1980, McCartney lanzó su segundo álbum en solitario, el autoproducido "McCartney II", que alcanzó el número uno en el Reino Unido y el número tres en los Estados Unidos.
Paul McCartney : La gira fue la primera vez que McCartney interpretó canciones de The Beatles en vivo con Wings, formando parte del "set list" cinco de ellas: «I've Just Seen a Face», «Yesterday», «Blackbird», «Lady Madonna» y «The Long and Winding Road».
Paul McCartney : De acuerdo con el ingeniero Geoff Emerick: «The Beatles buscaban agotar todas las posibilidades, tanto en lo musical y lo sonoro [...] utilizamos una gran cantidad de variaciones en las cintas y otras técnicas de manipulación [...] limitadores y [...] efectos como el "flanger" y la doble pista artificial.» La grabación de «A Day in the Life» requirió una orquesta de cuarenta piezas, que Martin y McCartney se turnaban para dirigir.
Paul McCartney : McCartney destaca a «Blackbird» como uno de sus temas favoritos y describió su técnica en la guitarra de la siguiente manera: «Tengo mi propia tecniquilla para hacer trampa [en el "fingerpicking"] [...] en realidad tiró de dos cuerdas a la vez [...] Yo estaba tratando de emular a esos intérpretes de "folk".» Empleó una técnica similar para «Jenny Wren».
Paul McCartney : En gran parte un músico autodidacta, el enfoque de McCartney fue descrito por el musicólogo Ian Macdonald como «por naturaleza atraído por los aspectos formales de la música a pesar de ser totalmente indocto [...] Técnicamente produce obras “formales” casi totalmente por instinto, su valoración armónica está basada principalmente en una perfecta percepción musical y un par de agudos oídos [...] [un] melodista por naturaleza —creador de tonadas capaces de existir aparte de su armonía».
Paul McCartney : Pepper's Lonely Hearts Club Band» y «Helter Skelter».
Paul McCartney : En «Call Me Back Again», según Benitez, «McCartney brilla como vocalista solista de "blues"», mientras que MacDonald nombró a «I'm Down» «un clásico del "rock and roll"» que «ilustra la versatilidad vocal y estilística de McCartney».
Paul McCartney : Benítez identificó «Hope of Deliverance» y «Put It There» como ejemplos de los esfuerzos "folk" de McCartney mientras que el musicólogo Walter Everett considera a «When I'm Sixty-Four» y «Honey Pie» intentos de vodevil.
Paul McCartney : A raíz de la ruptura de The Beatles, la música de McCartney continuó siendo publicada por Apple Records en virtud del contrato de The Beatles con EMI en 1967, que funcionó hasta 1976.
Paul McCartney : En 1982 colaboró con Stevie Wonder en la canción «Ebony and Ivory», producida por George Martin e incluida en el álbum de McCartney "Tug of War", y con Michael Jackson en el tema «The Girl is Mine», incluido en "Thriller".
Paul McCartney : Después de la ruptura de The Beatles en 1970, McCartney continuó su carrera musical con la publicación de su primer álbum en solitario, "McCartney", que sería número uno en Estados Unidos.
Paul McCartney : MacDonald identificó «She's a Woman» como el punto de inflexión a partir del cual el estilo de McCartney en el bajo comenzó a evolucionar de manera espectacular, y el biógrafo de The Beatles Chris Ingham destacó a "Rubber Soul" como el momento donde la técnica de McCartney mostró avances significativos, sobre todo en «The Word».
Paul McCartney : MacDonald describió a «Helter Skelter» como una primera aproximación al "heavy metal", y «Hey Jude» como un «híbrido pop/"rock"», señalando el «uso de melismas al estilo 'góspel» por McCartney en la canción y sus «alaridos "seudosoul" en el "fade-out"».
Paul McCartney : Al año siguiente, McCartney salió de gira con una banda conformada por los guitarristas Rusty Anderson y Brian Ray, acompañados por Paul «Wix» Wickens en los teclados y Abe Laboriel, Jr. en la batería.
Paul McCartney : Poco después McCartney decidió formar una banda que consistía en él mismo y Linda, Hamish Stuart y Robbie McIntosh en las guitarras, Paul «Wix» Wickens en los teclados y Chris Whitten en la batería.
Paul McCartney : MacDonald elogió el «compás "swing"» de «She's a Woman» como «el sonido más extremo que habían fabricado [The Beatles] hasta la fecha», con la voz de McCartney «en el borde, llevada hasta el límite superior de su medidor de pecho y amenazando con romperse en cualquier momento.» MacDonald describió «I've Got a Feeling» como «voluptuosa, "rock" ni lento ni rápido» con una «robusta y conmovedora» actuación vocal y «Back in the U.S.S.R.» como «el último "rock" rápido [de The Beatles]», la mejor voz «"belting"» de McCartney desde «Drive My Car», grabada tres años antes.
Louis-Marie Ling Mangkhanekhoun : Pertenece a la etnia Khum.
Louis-Marie Ling Mangkhanekhoun : De esta manera, Monseñor Ling se convirtió en el primer cardenal de la Iglesia romana nacido en Laos.
Louis-Marie Ling Mangkhanekhoun : Louis-Marie Ling Mangkhanekhoun (8 de abril de 1944, Bonha-Louang) es un cardenal y obispo católico de Laos.
Louis-Marie Ling Mangkhanekhoun : El 21 de mayo de 2017, al acabar el rezo del Regina Caeli en la Plaza del Vaticano, el papa Francisco anunció la creación de Monseñor Ling como cardenal en un consistorio que tendría lugar el 28 de junio.
Reuven Rivlin : Forma parte del partido político conservador Likud.
Reuven Rivlin : Licenciándose en derecho por la Universidad Hebrea de Jerusalén, comenzó posteriormente una carrera profesional como abogado.
Reuven Rivlin : Es descendiente de Vilna Gaon y miembro de la familia Rivlin.
Reuven Rivlin : Entró en la política en 1978 como concejal de Jerusalén, en 1988 es diputado del Likud en la Knesset, donde centró su actividad pública hasta 1993.
Reuven Rivlin : Reuven Rivlin nació en Jerusalén en el año 1939.
Reuven Rivlin : Reuvén «Rubi» Rivlin (; Jerusalén, 9 de septiembre de 1939) es un abogado y político israelí, y presidente de Israel desde el 24 de julio de 2014.
Reuven Rivlin : Sólo en el último momento, cuando sus esfuerzos habían fracasado, Netanyahu ofreció a regañadientes su apoyo a Rivlin.
Kjell Carlström : Ha sido campeón de campeón de Finlandia en ruta en 2000, 2004, 2009 y 2011.
Kjell Carlström : Kjell Carlström, nacido el 18 de octubre de 1976 en Borga, es un ex ciclista finlandés.
Kjell Carlström : Terminó segundo en la octava etapa del Tour de Francia 2006 disputada entre Saint-Méen-le-Grand y Lorient sólo superado por Sylvain Calzati.
Shane Dawson : En noviembre de 2009, fue presentado en "Attack of the Show!".
Shane Dawson : Es conocido por hacer vídeos de comedia con personajes recurrentes, imitaciones y parodias de populares vídeos musicales.
Shane Dawson : En el 2010, la revista Forbes lo nombró el número 25 en la lista de celebridades más famosas de la web.
Shane Dawson : Shane Dawson (nacido como Shane Lee Yaw, el 19 de julio del 1988) es un comediante, actor, autor y "youtuber" estadounidense.
Sergio Sánchez Ortega : Sergio Sánchez Ortega, nacido en Mataró, Barcelona, Cataluña, el 3 de abril de 1986, es un futbolista profesional español.
Sergio Sánchez Ortega : Para el 29 de diciembre de 2010, los médicos del Sevilla le dieron el alta y el 22 de junio de 2011 fichó por el Málaga por 2,8 millones de euros.
Sergio Sánchez Ortega : De nuevo en el RCD Español, el 21 de septiembre de 2008 marcó su primer gol contra el Getafe CF, que le dio el empate a su equipo.
Šime Vrsaljko : Finalmente debutó el 9 de febrero de 2011 en un partido amistoso contra la República Checa.
Šime Vrsaljko : Sin embargo, una semana después fue llamado para disputar el torneo tras la lesión de Ivo Iličević.
Šime Vrsaljko : En el verano de 2014 abandona el Genoa para incorporarse a la disciplina del Sassuolo por un precio de 3.500.000 euros.
Šime Vrsaljko : El 12 de julio de 2013 fichó por el Genoa CFC, por cuatro millones de euros.
Šime Vrsaljko : Šime Vrsaljko (Zadar, Croacia, 10 de enero de 1992) es un futbolista croata que juega de defensa para el Atlético de Madrid de la Liga Santander.
Šime Vrsaljko : El 31 de julio de 2018, el Atlético de Madrid anunció que había llegado a un acuerdo con el Inter de Milán para la cesión del jugador con opción de compra.
Šime Vrsaljko : Fue llamado por primera vez para jugar con la selección de fútbol de Croacia el 2 de noviembre de 2010 para la clasificación para la Eurocopa 2012 contra Malta, aunque no llegó a jugar.
Sebastian Prödl : Sebastian Prödl (Graz, Austria, 21 de junio de 1987) es un futbolista austriaco.
Sebastian Prödl : Con las categorías inferiores de Austria, concretamente con la , consiguió ser elegido por la La Gazzetta dello Sport como uno de los mejores jugadores de la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2007 celebrada en Canadá.
Sebastian Prödl : Su debut en liga se produjo el 9 de diciembre de 2006 en la derrota que sufrió su equipo (0-1) ante el SV Mattersburg.
Víctor Fernández : Fue destituido el 7 de noviembre de 1996, tras encadenar una mala racha de resultados.
Víctor Fernández : El 17 de diciembre de 2018, llegó a un acuerdo para volver a dirigir al Real Zaragoza.
Víctor Fernández : Víctor Fernández Braulio (Zaragoza; 28 de noviembre de 1960) es un entrenador de fútbol español, que actualmente dirige al Real Zaragoza de la Segunda División de España.
Víctor Fernández : Entre los años 2002 y 2004 dirigió al Real Betis Balompié, con el que finalizó 8º y 9º, rozando la clasificación para la Copa de la UEFA.
Milton Cruz : Milton Cruz (Cubatão, São Paulo, 1 de agosto de 1957) es un exfutbolista brasileño que se desempeñaba como delantero.
Booba : En noviembre de 2012 vio la salida su álbum Futur, con colaboraciones de Kaaris, 2 Chainz, Rick Ross, Mala y Gato.
Booba : Booba es el nombre artístico de Elie Yaffa, rapero francés nacido en Boulogne-Billancourt, al oeste de París el 9 de diciembre de 1976, hijo de madre Francesa de origen belga y padre senegalés.
Mirko Celestino : Mirko Celestino nacido el 19 de marzo de 1974 en Albenga, en la provincia de Savona es un ciclista italiano, profesional de 1996 a 2007.
Max Romeo : En 1998 tendría lugar otro año decisivo en el regreso de Max al candelero, con el extraordinario álbum “Selassie I Forever” producido por los nuevos gemelos del ritmo Mafia & Fluxy.
Max Romeo : En los noventa, sin embargo, ha regresado de manera triunfal: primero de la mano del productor, cantante y operador de sound system británico Jah Shaka, con quien graba en 1992 “FarI Captain Of My Ship”.
Max Romeo : Maxwell Livingston Smith (Parroquia de Saint James, Jamaica; 22 de noviembre de 1944) más conocido como Max Romeo, es un músico de reggae que ha alcanzado éxito en su país de origen y en el Reino Unido.
Bolo Yeung : Ambos habían sido citados para rodar un anuncio de cigarrillos Winston.
Bolo Yeung : Se proclama Mr. Hong Kong del culturismo en 1971.
Bolo Yeung : Yang Sze (chino simplificado: 杨斯; chino tradicional: 楊斯; pinyin: Yáng Sī; nacido en Cantón, República Popular China el 3 de julio de 1946), más conocido como Bolo Yeung (英文名 en chino), es un actor, culturista y artista marcial chino.
Daigo Kobayashi : En el mismo año descendieron, lo que marcó su fin en Tokio.
Daigo Kobayashi : Firmó por el Omiya Ardija al inicio de la temporada 2006 y rápidamente se convirtió en su jugador estrella.
Daigo Kobayashi : El éxito fue corto, se le dio la oportunidad de ir al club noruego Stabæk IF.
Daigo Kobayashi : El 27 de enero 2010, firmó un contrato por 18 meses con el club griego Iraklis FC.
Daigo Kobayashi : Aunque no firmó un contrato con el club, fue intercambiado al New England Revolution en el 2014 por la selección de la cuarta ronda del Superdraft de la MLS de 2016.
Daigo Kobayashi : En marzo de 2018, Kobayashi se unió a Las Vegas Lights FC de la USL.
Daigo Kobayashi : Jugó 15 encuentros en el club griego y luego regresó a Japón donde fichó por el Shimizu S-Pulse.
Daigo Kobayashi : El 8 de marzo hizo su debut oficial con el Stabæk IF en la Supercopa de Noruega, donde salió campeón contra el Vålerenga con un papel importante de Daigo.
Daigo Kobayashi : Comenzó su carrera profesional en el Tokyo Verdy donde ganó la Copa del Emperador en 2004 y la Supercopa de Japón en el 2005.
Daigo Kobayashi : También representó a Japón en Campeonato Juvenil de la AFC en el 2002, donde quedó en segundo lugar, después de perder 1-0 contra Corea del Sur en la final.
Daigo Kobayashi : Hizo su debut con la selección de fútbol de Japón en un partido amistoso contra la selección de fútbol de Trinidad y Tobago el 9 de agosto 2006, donde entró sustituyendo en el minuto 56 a Koji Yamase.
Daigo Kobayashi : Representó a Japón en la Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 2003, donde alcanzó los cuartos de final antes de ser golpeado por los eventuales campeones de Brasil.
Daigo Kobayashi : El jugador probó fortuna en el Vancouver Whitecaps FC de la MLS en enero de 2013, y jugó en el club en la temporada 2013.
Dudu Aouate : Su primer equipo fue el Hapoel Nazareth Illit de Israel.
Dudu Aouate : David Aouate () (Nazareth Illit, Israel, 17 de octubre de 1977), más conocido como Dudu, es un exfutbolista israelí que cuenta también con pasaporte francés, fue propietario del Mallorca hasta su dimisión en 2014.
Ragnar Klavan : En diciembre del mismo año, amplió su contrato hasta el 30 de junio de 2008.
Ragnar Klavan : El 10 de junio de 2011, Ragnar contrajo matrimonio con Lili Orel.
Ragnar Klavan : El 4 de agosto de 2005, firmó por tres años con el elenco de la Eredivisie, Heracles Almelo.
Ragnar Klavan : Ragnar Klavan (30 de octubre de 1985, Viljandi, Estonia) es un futbolista estonio que juega como defensa en el Cagliari de la Serie A de Italia.
Ragnar Klavan : El 2 de julio de 2012, luego de jugar 7 años en la primera división neerlandesa, firmó por dos temporadas con el Augsburgo de la Bundesliga de Alemania por una cifra no facilitada.
Ragnar Klavan : El 29 de julio de 2010, marcó su primer tanto en la Liga Europea de la UEFA, en la victoria por 2-0 frente al IFK Göteborg de Suecia.
Hidetoshi Nakata : Desde el inicio de su carrera mostró interés por el mundo de la moda, asistiendo a presentaciones de marcas y tiñéndose el pelo de vivos colores, algo hasta entonces poco común en la sociedad japonesa.
Hidetoshi Nakata : En su último año en activo, con el Bolton, jugó 21 partidos y marcó un gol, el último de su carrera, en un partido frente al West Bromwich Albion.
Hidetoshi Nakata : Comenzó su carrera profesional en 1995 en las filas del Bellmare Hiratsuka de la J.
Yoshirō Mori : Su madre, Kaoru, murió cuando él tenía siete años.
Yoshirō Mori : Fue Ministro de Educación en 1983 y 1984, Ministro de Comercio Internacional e Industria en 1992 y 1993, y Ministro de Construcción en 1995 y 1996.
Yoshirō Mori : Fue descrito frecuentemente como una persona que tenía "el corazón de una pulga y el cerebro de un tiburón".
Yoshirō Mori : En 1962 dejó el periódico y trabajó como secretario de un miembro de la Dieta, y en 1969, con 32 años, fue elegido en la cámara baja.
Yoshirō Mori : Estudió en la universidad de Waseda en Tokio, y participó en el club de rugby.
Yoshirō Mori : Posteriormente se unió al Sankei Shinbun, un periódico muy conservador en Japón.
Yoshirō Mori : Su predecesor fue Keizō Obuchi, pero debido a un derrame cerebral el 2 de abril de 2000, Obuchi fue incapaz de proseguir su labor.
Yoshirō Mori : Su padre, Shigeki Mori, y su abuelo se encargaron en su día de la alcaldía de Neagari, en la prefectura de Ishikawa.
Tejay van Garderen : Tejay van Garderen (Tacoma, Washington, 12 de agosto de 1988) es un ciclista estadounidense miembro del equipo EF Pro Cycling.
Robert K. Logan : Robert K. Logan (31 de agosto de 1939) es un físico y ecologista de los medios de comunicación estadounidense.
Robert K. Logan : Sus trabajos más conocidos son "The Alphabet Effect", basado en un trabajo realizado en colaboración con el filósofo y teórico de la comunicación, Marshall McLuhan; "The Sixth Language: Learning a Living in the Internet Age" y "The Extended Mind: The Emergence of Language, the Human Mind and Culture".
Robert K. Logan : Desde 2007 es director científico del Strategic Innovation Lab del Ontario College of Art and Design (OCAD, Toronto).
Robert K. Logan : En septiembre de 2010, Logan fundó la McLuhan Legacy Network, una organización sin fines de lucro con sede en Toronto dedicada a renovar el legado de McLuhan y a celebrar el centenario de su nacimiento en 2011.
Robert K. Logan : Tras dos colaboraciones postdoctorales en la Universidad de Illinois (1965-67) y la Universidad de Toronto (1967-68), se convirtió en profesor de física de Dicha universidad y profesor emérito desde 2005.
Cuauhtémoc Blanco : Considerado uno de los mejores futbolistas mexicanos de la historia.
Cuauhtémoc Blanco : Volvió a marcar en la victoria de 3-0 ante .
Cuauhtémoc Blanco : Cuauhtémoc Blanco Bravo (17 de enero de 1973, Ciudad de México, México) es un exfutbolista y político mexicano.
Cuauhtémoc Blanco : Nació en el barrio de Tepito, pero su familia se mudó en su niñez a la colonia Tlatilco de la Ciudad de México.
Cuauhtémoc Blanco : Su actuación en Copa Libertadores fue factor determinante para su contratación por parte del Real Valladolid, en calidad de préstamo para la temporada 2000-01.
Cuauhtémoc Blanco : A partir del año 2016 se desempeñó como presidente municipal de la ciudad de Cuernavaca, en el estado mexicano de Morelos.
Cuauhtémoc Blanco : El primero de julio del 2018 ganó las elecciones en Morelos para gobernador de dicha entidad.
Cuauhtémoc Blanco : En el desglose de sus tantos en competencia: Fue el primer jugador mexicano en anotar gol en tres intervenciones mundialistas: 1 en Francia 1998 a , 1 en Corea-Japón 2002 ante y 1 en Sudáfrica 2010 a .
Ján Svorada : Ján Svorada (nacido el 28 de agosto de 1968 en Trenčín) es un exciclista checo de ascendencia eslovaca, profesional de 1991 a 2006.
Ján Svorada : Como profesional, Svorada se convirtió en un gran esprínter, con victorias de etapa en las tres Grandes Vueltas.
Bernhard Kohl : Kohl apuntó que ""hay que estar muy atento"" para evitar los controles.
Bernhard Kohl : El 25 de mayo de 2009 anunció su retirada del ciclismo profesional, explicando que ""no quería seguir viviendo en una sarta de mentiras"".
Bernhard Kohl : Bernhard Kohl (Viena, Austria, 4 de enero de 1982) es un ex ciclista austríaco, profesional en 2005-2008.
Bernhard Kohl : El 24 de noviembre de 2008 la comisión de disciplina de la Agencia Nacional Antidopaje austríaca (NADA) anunció una suspensión de dos años por dopaje, por lo que no podría volver a correr hasta julio de 2010.
Bernhard Kohl : Asimismo, a Kohl podrían serle retirados sus logros en el Tour de Francia 2008: el maillot de la montaña pasaría al español Carlos Sastre, mientras que el ruso Denis Menchov figuraría como tercero en la clasificación general final.
Bernhard Kohl : Kohl afirmó que la abundancia de controles sorpresa hacía que sutancias como testosterona, cafeína y pseudo-efedrin (utilizadas durante años para mejorar el rendimiento) fueran descartadas como método de dopaje en el Tour de Francia 2008 por el elevado riesgo de dar positivo.
Bernhard Kohl : Empezó a correr carreras de primer nivel en 2005, en las filas del T-Mobile, y en 2006 corrió diversas carreras del UCI ProTour, logrando finalizar tercero en la Dauphiné Libéré y proclamándose campeón de Austria de ciclismo en ruta.
Martin Fröst : Fröst y su familia viven en Estocolmo.
Martin Fröst : Al cumplir los 8 años, empezó a aprender el clarinete.
Martin Fröst : Ha sido un director -en-asociación con el "Norrköpings Symfoniorkester" (Orquesta Sinfónica de Norrkoping).
Martin Fröst : En octubre 2014, en los EE.UU, Fröst se presentó Orquesta de Cámara de Saint Paul (SPCO).
Martin Fröst : Desde joven, a la edad de 5 años, Fröst inició sus estudios musicales con el violín.
Martin Fröst : Martin Fröst (Sundsvall, Suecia, 14 de diciembre de 1970) es un músico clásico sueco, clarinetista y director - concertador de orquesta.
Martin Fröst : El trabajo que Fröst ha desarrollado en música contemporánea incluye colaboraciones con Anders Hillborg, Krzysztof Penderecki, Kalevi Aho, Rolf Martinsson, Doblados Sørensen, Victoria Borisova-Ollas, Karin Rehnqvist y Sven-David Sandström.
Martin Fröst : Fue también director artístico del "Stavanger, Festival Internacional de Música de Cámara" desde 2010 hasta 2015.
Martin Fröst : Fue dirigente artístico del "Vinterfest" (festival de música)  durante 10 temporadas, concluyendo su participación como director en 2015.
Martin Fröst : Estudió con Hans Deinzer en Alemania y Sölve Kingstedt y Kjell-Inge Stevensson en Estocolmo.
Martin Fröst : En mayo 2017, la Orquesta de Cámara de Suecia anunció la participación de Fröst como su director principal a partir de la temporada 2019-2020, con un contrato inicial de 3 temporadas.
Steven Waddington : Es hijo de Peter Waddington y Averill Stubbs.
Steven Waddington : En 1999 apareció en la popular película Sleepy Hollow donde interpretó a Killian, el esposo de la partera Beth Killian (Claire Skinner).
Jean Bricmont : Jean Bricmont (1952) es un físico teórico belga y profesor de la Universidad Católica de Lovaina.
Jean Bricmont : Entre el público no académico es conocido sobre todo por ser co-autor de "Imposturas intelectuales", escrito en colaboración con el también físico Alan Sokal, una obra que se ocupa de rebatir el relativismo epistémico y de denunciar los abusos que algunos filósofos posmodernos realizan de la ciencia.
Steven Adler : Guns.
Steven Adler : *@ Like a Suicide".
Steven Adler : Tras el divorcio de sus padres, marcha con su madre a Los Ángeles.
Steven Adler : Tiene un hermano mayor, Kenny, y una hermana menor, Jamie.
Steven Adler : En el año 1998 no admitió ninguna respuesta a dos cargos de ataques a dos mujeres diferentes en incidentes separados de violencia doméstica.
Steven Adler : Fue sentenciado a 150 días de prisión y tres años de libertad condicional, con la condición de someterse a un año de asesoramiento sobre violencia doméstica y la prohibición de usar drogas ilegales.
Steven Adler : Steven Adler creció en el Valle de San Fernando hasta la edad de 13 años.
Steven Adler : En septiembre de 2010 anunció una gira por Latinoamérica en la que se incluyeron a países como Argentina, Chile, Colombia, Perú y Brasil.
Steven Adler : Para respetar la regla judía que impide nombrar a los hijos con el nombre del padre, su madre le pone el nombre de Steven, y más tarde toma el apellido del nuevo marido de su madre, Melvin Adler.
Steven Adler : El 6 de julio de 2016 en Cincinnati, durante la gira Not in This Lifetime... Tour, Adler subió al escenario con Guns N' Roses por primera vez desde 1990.
Steven Adler : En 2018 volvió a los escenarios como “Steven Adler of GN'R", haciendo una gira para celebrar el 30 aniversario de Appetite For Destruction con la que hoy en día sigue.
Steven Adler : El tema en el que participó Steven Adler se titula "Baby Can't Drive" y es interpretado por Alice Cooper y Nicole Scherzinger con colaboración de Flea.
Steven Adler : Steven Adler nació bajo el nombre de Michael Coletti en Cleveland, Ohio, el 22 de enero de 1965, de un padre italo-americano, Michael Coletti, y de una madre americana de confesion judía, Deanna.
Steven Adler : Steven Adler (Michael Coletti; Cleveland, Ohio, 22 de enero de 1965) es un baterista estadounidense, conocido especialmente por su trabajo con la popular agrupación estadounidense Guns N' Roses.
Cédric Bakambu : Durante la campaña, fue colocado en la banda derecha por el entrenador Hervé Renard.
Cédric Bakambu : confirma el fichaje de Bakambu en un contrato de cinco años.
Cédric Bakambu : Sochaux, sin embargo, perdió el partido 4-3 en los penaltis.
Cédric Bakambu : El mes siguiente, firmó su primer contrato profesional por un contrato de tres años con el club hasta junio de 2013.
Cédric Bakambu : Terminó su temporada de liga en Bursa con 13 goles en 27 partidos.
Cédric Bakambu : En los cuartos de final, volvió a anotar dos veces en un resultado global de 6-3 sobre el Sparta de Praga.
Cédric Bakambu : El 1 de septiembre de 2014, Bakambu dejó Francia por primera vez, moviéndose en una transferencia de cuatro años para el Bursaspor de Turquía por un precio de 1,8 millones de € y un salario anual de 800.000 €.
Cédric Bakambu : Nacido en Vitry-sur-Seine, Val-de-Marne, Bakambu comenzó su carrera en su país a los 10 años, antes de ser transferido al F.C.
Cédric Bakambu : El 1 de mayo de 2010, Bakambu jugó en la final de la Copa Gambardella 2010 y marcó un gol para su equipo en el Estadio de Francia.
Cédric Bakambu : Anteriormente había anotado un doblete en la victoria de 4-3 en la semifinal del equipo sobre el FC Metz.
Cédric Bakambu : El 28 de febrero de 2018, el Beijing Sinobo Guoan de la Superliga China confirmó el fichaje del jugador congoleño tras haber pagado su clausula de 40 millones de euros al Villarreal.
Cédric Bakambu : Galatasaray también ganó la Supercopa de Turquía por 1-0 el 8 de agosto de 2015, con Bakambu jugando la totalidad del partido, su último partido con el equipo turco.
Cédric Bakambu : El 17 de enero de 2018, el Villarreal C.F.
Cédric Bakambu : Fue uno de los cuatro delanteros nombrados en el once de la competición de la temporada, y sus 9 goles le convirtieron en el segundo máximo goleador de la competición por detrás de Aritz Aduriz.
Cédric Bakambu : Cédric Bakambu (Vitry-sur-Seine, Francia; 11 de abril de 1991) es un futbolista congoleño nacido en Francia, juega como delantero y su equipo actual es el Beijing Sinobo Guoan de la Superliga de China.
Cédric Bakambu : El 1 de octubre de 2017, Bakambu marcó un "hat-trick" en la victoria por 3-0 en casa sobre el Eibar.
Cédric Bakambu : Esta cifra incluye tripletes en la victoria por 5-0 en Mersin İdmanyurdu el 27 de enero y 3-0 victoria sobre Fatih Karagümrük SK nueve días más tarde, ambos, en la fases de grupos.
Cédric Bakambu : En copa nacional de la temporada, Bakambu fue el máximo goleador con ocho goles en 12 partidos donde su equipo perdió la final 3-2 ante el Galatasaray.
Cédric Bakambu : Un año y nueve días más tarde, como un reemplazo a los 66 minutos para Osanga Rey, marcó dos goles en la victoria por 3-2 en tiempo extra sobre Évian Thonon Gaillard FC en la tercera ronda de la Copa de la Liga.
Cédric Bakambu : El 17 de septiembre de 2011, Bakambu anotó su primer gol como profesional, en el empate 2-2 ante el Lille OSC, once minutos después de sustituir a Carlão.
Cédric Bakambu : Su primer partido con los "cocodrilos verdes" llegó el 19 de octubre, en el empate 2-2 ante el Eskişehirspor en el Estadio Bursa Atatürk y seis días después marcó su primer "hat-trick" en la victoria por 5-0 en Balikesirspor.
Cédric Bakambu : Bakambu jugó su primer partido en la competición europea el 17 de septiembre de nuevo como un sustituto en la derrota por 2-1 ante el SK Rapid Viena, en el curso de grupos de la UEFA Europa League de la temporada.
Cédric Bakambu : El 22 de octubre, marcó sus primeros goles en el torneo, en el primer tiempo en una victoria por 4-0 sobre el FC Dinamo Minsk; añadiendo otros dos el 10 de marzo ante el Bayer Leverkusen en el partido de ida de los dieciseisavos (victoria 2-0).
Cédric Bakambu : Bakambu marcó siete goles en 31 partidos durante la temporada 2013-14 en la que Sochaux acabó descendido a la Ligue 2; esto incluyó dos el 21 de diciembre en una victoria en casa 2-1 ante el Stade Rennais.
Seydou Keita : El 5 de junio de 2014 firmó por el AS Roma por una temporada.
Seydou Keita : Seydou Keïta (Bamako, Malí, 16 de enero de 1980) es un exfutbolista maliense.
Seydou Keita : El 26 de mayo de 2008 el FC Barcelona hizo efectiva su cláusula de 14 millones de euros y fue fichado por el conjunto catalán, convirtiéndose así en el primer fichaje de la era Guardiola.
Seydou Keita : El 25 de octubre de 2009 consigue su primer "hat-trick" en la victoria del F. C. Barcelona por 6-1 ante el Real Zaragoza en la que fue su mejor actuación con la elástica blaugrana.
Maykel Galindo : Entonces en l Copa Oro 2005 disputada en Estados Unidos desertó.
Maykel Galindo : Actualmente para la temporada 2013/2014 firma con el FC Dallas de la MLS.
Maykel Galindo : Maykel Galindo (28 de enero 1981, Villa Clara, Cuba) es un futbolista cubano que juega como delantero.
Vin Baker : Debido a sus problemas con el alcohol su carrera descendió rápidamente, siendo traspasado junto con Shammond Williams a Boston Celtics por Kenny Anderson, Vitaly Potapenko y Joseph Forte en 2002.
Vin Baker : Vincent (Vin) Lamont Baker (nacido el 23 de noviembre de 1971 en Lake Wales, Florida) es un ex-jugador de baloncesto que jugó 13 temporadas en la NBA.
Chester Williams : En total jugó 27 partidos y marcó catorce tries (70 puntos).
Chester Williams : Chester Mornay Williams (Provincia Occidental del Cabo, 8 de agosto de 1970-6 de septiembre de 2019) fue un jugador y entrenador sudafricano de rugby que se desempeñaba como wing.
Chester Williams : Fue el tercer hombre negro en ser convocado al equipo nacional luego de Errol Tobias y su tío Avril Williams.
Aron Gunnarsson : Hizo su debut en la victoria 1-0 sobre el West Ham United.
Aron Gunnarsson : Cuando terminó su contrato el 10 diciembre, Aron indicó que deseaba continuar en Coventry.
Aron Gunnarsson : No obstante, su agente no logró llegar a un acuerdo para la renovación de su contrato, y al final de la temporada el club le dio a Gunnarsson un ultimátum para definir su futuro.
Aron Gunnarsson : La semana siguiente, recibió la primera tarjeta roja en su carrera frente al Norwich City.
Aron Gunnarsson : Gunnarsson hizo su debut internacional para la selección de el 2 de febrero de 2008.
Aron Gunnarsson : Su primer gol en la liga lo convirtió frente al Crystal Palace en abril de 2009.
Aron Gunnarsson : Aron Einar Gunnarsson (n. 22 de abril de 1989) es un futbolista internacional islandés, juega tanto de lateral derecho o centrocampista y su actual equipo es el Al-Arabi SC de la Liga de fútbol de Catar.
Aron Gunnarsson : Coventry City comenzó bien la temporada 2010–11, dando la impresión de que podrían competir por un puesto en el play-off de promoción.
Aron Gunnarsson : Luego de tres años en el equipo, anotó su primer gol como local, la Ricoh Arena, frente Preston North End.
Aron Gunnarsson : En su segundo partido, Gunnarsson se lesionó tan solo diez minutos después de iniciado el encuentro frente Bristol City, lesión que lo dejó fuera de las canchas por una semana.
Aron Gunnarsson : Antes de iniciar la temporada 2009–10, Gunnarsson cambió el número de su camiseta de la 12 a la 17 a fin de tener el mismo número de su hermano, Arnór Þór Gunnarsson, quien es jugador de balonmano.
Aron Gunnarsson : Nacido en Akureyri, Gunnarsson inició su carrera para el Þór Akureyri de su país en el 2005, para luego ir un año después al AZ de la Eredivisie.
Aron Gunnarsson : Gunnarsson abrió su cuenta goleadora frente al recientemente ascendido Millwall, aunque no pudo evitar que Coventry caiga derrotado 3–1.
Aron Gunnarsson : Hizo su debut en el primer día de la temporada 2008-09 frente al Norwich City, partido que Coventry ganaría 3–1.
Aron Gunnarsson : Anotó su primer gol como profesional el 14 de febrero de 2009 en un partido de la FA Cup frente al Blackburn Rovers de la Premier League.
Aron Gunnarsson : Tres días después Aron anotó su segundo gol en dos partidos frente al Doncaster Rovers.
Aron Gunnarsson : Seis semanas después, Aron anotó dos goles en la victoria 5-3 sobre Barnsley, recibiendo el premio de Jugador del Partido.
Aron Gunnarsson : Mientras estaba en Coventry, Gunnarsson atrajo la atenció de equipos de la Premier League, lo que llevó a Coventry City a ofrecerle un mejor contrato en marzo de 2009.
Aron Gunnarsson : Gunnarsson jugó toda la final de la Football League Cup 2012, en la cual Cardiff fue derrotado 3-2 por penales luego de una buena presentación frente al Liverpool de la Premier League en el Estadio de Wembley.
Tom Hiddleston : Se graduó posteriormente de la Royal Academy of Dramatic Art (RADA) en el 2005.
Tom Hiddleston : Su padre es de Greenock, Escocia, y su madre de Suffolk, Inglaterra.
Tom Hiddleston : Tom fue criado en Wimbledon a temprana edad y luego en Oxford.
Tom Hiddleston : Es el segundo hijo de tres: su hermana Sarah (la mayor) es periodista y Emma (la menor) también es actriz.
Tom Hiddleston : Posteriormente continuó en el Pembroke College de la Universidad de Cambridge, de donde se graduó con honores en Estudios Clásicos.
Tom Hiddleston : Aún en la Universidad de Cambridge, fue descubierto por la agencia Hamilton Hodell en la obra "Un tranvía llamado Deseo".
Tom Hiddleston : En 2014 tuvo una pequeña participación en "Muppets Most Wanted", donde le dio vida al personaje Great Escapo.
Tom Hiddleston : En 2011 interpretó al escritor F. Scott Fitzgerald en la película "Midnight in Paris".
Tom Hiddleston : Es hijo de Diana Patricia Servaes, actriz de teatro y de James Norman Hiddleston, fisicoquímico y director de una empresa farmacéutica.
Tom Hiddleston : Es conocido por haber interpretado a Loki en las adaptaciones cinematográficas de la "Trilogía de Thor" de Marvel Studios: "Thor" (2011), "" (2013) y "" (2017), así como también en "The Avengers" (2012), "" (2018) y "" (2019).
Tom Hiddleston : Thomas William Hiddleston (Westminster, Londres, 9 de febrero de 1981) es un actor de cine, televisión y teatro británico.
Tom Hiddleston : En 2012 interpretó de nuevo al villano Loki en la película "The Avengers".
Tom Hiddleston : Las películas más destacables de Hiddleston son: "War Horse" (2011), de Steven Spielberg; el drama inglés "The Deep Blue Sea" (2011); la comedia romántica de Woody Allen "Midnight in Paris" (2011), y en los telefilmes de la BBC "Henry IV" y "Henry V" (2012).
John Godina : John Godina (Estados Unidos, 31 de mayo de 1972) es un atleta estadounidense, especialista en la prueba de lanzamiento de peso, con la que llegó a ser tres veces campeón mundial en 1995, 1997 y 2001.
John Godina : Además ha conseguido una medalla de plata y otra de bronce en las Olimpiadas de Atlanta 1996 y Sídney 2000, respectivamente.
Tan Long : Tan comenzó a jugar fútbol cuando tenía seis años.
Tan Long : También fue seleccionado en el equipo ideal de la liga.
Tan Long : Su contrato no fue renovado al final de la temporada 2013 y fue puesto en libertad.
Tan Long : Tan fue liberado más tarde después del final de la temporada.
Tan Long : Tan fue nombrado en el Segundo Equipo de la Liga por sus esfuerzos.
Tan Long : Tan jugó para Arizona United en 2016.
Tan Long : Tan firmó un contrato con el club el 11 de marzo de 2011.
Tan Long : Recibió una prohibición de cuatro partidos a principios de la temporada 2014 cuando se registró en la Asociación China de Fútbol por falsificación de edad, que cambió su edad del 1 de abril de 1988 al 2 de febrero de 1989.
Tan Long : Fue liberado del club en noviembre de 2010 con el fin de firmar con el club después de su traslado a la Major League Soccer.
Tan Long : Marcó su primer gol contra el Chicago Fire en la victoria por 4-2 para DC United.
Tan Long : Entre 1994 y 2004, estudió y jugó fútbol en la escuela Zhongshan en su ciudad natal, Dalian, antes de mudarse a Shanghai para continuar su carrera.
Tan Long : Tan jugó siete partidos para Harbin antes de ser liberado por el club el 5 de julio de 2014.
Tan Long : Estuvo aprueba con el Philadelphia Union de la MLS, pero no fue llamado después de la primera cesión de entrenamientos, y finalmente firmó con el Tampa Bay de la Division 2 Professional League de la USSF en enero de 2010.
Tan Long : Posteriormente jugó para el equipo juvenil del Shanghai United antes de unirse al club Pudong Zobon de la Primera Liga China en 2008.
Tan Long : Nuevamente lideró al Arizona con 14 goles en 27 juegos y estuvo igualado en el cuarto lugar de la liga junto con Luke Vercollone del Colorado Springs Switchbacks.
Tan Long : El 6 de abril de 2013, Tan anotó un gol y asistió en otro durante su debut con Orlando en la victoria 3-1 sobre Phoenix FC.
Tan Long : Tan Long o Long Tan (1 de abril de 1988, Dalian, Liaoning, China) es un futbolista chino que juega como delantero en el Changchun Yatai.
Tan Long : En la cuarta ronda de la US Open Cup 2013, anotó en el segundo minuto en la victoria por 1-0 contra el campeón defensor Sporting Kansas City para llevar a su club a la siguiente ronda.
Tan Long : El 21 de octubre de 2014, se anunció que Tan había firmado un contrato de varias temporadas para el club antes de la temporada 2015 de la USL.
Tan Long : Hizo su debut oficial y marcó su primer gol profesional el 29 de abril de 2007, en la derrota por 2-1 en casa ante el Beijing Institute of Technology.
Tan Long : El 12 de octubre de 2011, Tan se convirtió en el primer futbolista chino en marcar un gol en la liga, contra D.C. United.
Tan Long : Tan se mudó a los Estados Unidos a fines de 2008 y jugó para los Blackhawks de Atlanta en la USL League Two en 2009, anotando 7 goles en 12 apariciones.
Tan Long : Vancouver Whitecaps transfirió a Tan al DC United el 28 de junio de 2012 a cambio de una selección del SuperDraft de la MLS en la tercera ronda de 2015.
Tan Long : Tan fue prestado a Tampa Bay Rowdies después del final de la temporada USL el 22 de septiembre de 2015.
Tan Long : Los derechos de Tan fueron intercambiados a Vancouver Whitecaps como parte del acuerdo que llevó a Jonny Steele y Ricardo Sánchez a Tampa Bay el 20 de julio de 2010.
Tan Long : Tan luego firmó con Orlando City SC de la USL Championship, el 6 de febrero de 2013.
Tan Long : Hizo su debut para el club el 26 de marzo de 2011 en la derrota por 1-0 ante Philadelphia Union, y al hacerlo se convirtió en el primer futbolista chino en jugar en un club de la Major League Soccer.
Tan Long : El 21 de febrero de 2014, Tan regresó a China y se unió al recién ascendido a la Superliga de China Harbin Yiteng.
Tan Long : El 22 de enero de 2017, Tan fue transferido al equipo chino de la Superliga Changchun Yatai.
Tan Long : Su primer gol en la Superliga china fue en la victoria por 1-0 contra Henan Jianye el 23 de abril de 2017, cuando marcó el gol definitivo cuando Changchun Yatai aseguró su primera victoria de la temporada.
Tan Long : Hizo su debut con Changchun el 4 de marzo de 2017, en la derrota por 5-1 como visitante contra el Shanghái SIPG, como sustituto de Zhou Dadi en el medio tiempo.
Tan Long : Tan regresó a los Estados Unidos y firmó con el Arizona United de la USL Championship el 11 de julio de 2014.
Ikechukwu Uche : Su hermano mayor, Kalu Uche, también es futbolista.
Ikechukwu Uche : Uche debutó con Nigeria en 2007.
Ikechukwu Uche : Ikechukwu Uche (Lagos, Nigeria, 5 de enero de 1984) es un futbolista nigeriano.
Ikechukwu Uche : Uche fue llamado a la Selección nigeriana para la Copa Africana de Naciones 2013
Ikechukwu Uche : Juega de delantero y su actual equipo es el Gimnàstic de Tarragona de la Segunda División de España.
Ikechukwu Uche : Formó parte del equipo que compitió la Copa Africana de Naciones 2008 en Ghana, ayudando a Nigeria a llegar a los Cuartos de final.
Karen Karapetyan : Karén Karapetyán (en armenio: Կարեն Կարապետյան; n. Stepanakert, Nagorno Karabaj, 14 de agosto de 1963) es un político armenio.
Karen Karapetyan : Desde 2010 a 2011 fue alcalde de la ciudad de Ereván.
Raúl Vicente Amarilla : Estuvo en Olimpia hasta 1993, luego se fue a jugar a Japón de 1993 a 1994 en el Yokohama Flügels donde se retiró a los 34 años.
Raúl Vicente Amarilla : Raúl Vicente Amarilla Vera (n. Luque, Paraguay; 19 de julio de 1960) es un ex futbolista y entrenador paraguayo, nacionalizado español.
Raúl Vicente Amarilla : Como ayudante del seleccionador de Paraguay, Aníbal Ruiz, Amarilla estuvo en la Copa Mundial de Fútbol de 2006
Raúl Vicente Amarilla : Su mejor temporada en la Real Zaragoza fue en la temporada 1982-83, donde terminó el año como segundo goleador de la liga, quedando a poco de ser el "Pichichi" (goleador de La Liga) por tan solo un gol.
Raúl Vicente Amarilla : Amarilla hizo gala de sus cualidades de su olfato goleador, de su inteligencia para resolver jugadas en poco espacio y su visión del campo de juego, desde su juvenil etapa en el Sportivo Luqueño, club en el que debutó a los 17 años de edad.
Dan Rather : También contribuyó a "60 Minutes", de CBS.
Dan Rather : Ha recibido numerosos Emmy Awards, muchos Peabody Awards, entre otros.
Dan Rather : En 1954, Rather se alistó en el Cuerpo de Marines de Estados Unidos, pero pronto fue dado de baja porque tenía fiebre reumática.
Dan Rather : En Sam Houston, fue miembro de The Caballeros, la organización fundadora de "Sigma Chi fraternity".
Dan Rather : Los Rather se mudaron a Houston, donde Dan estudió en la Love Elementary School y Hamilton Middle School.
Dan Rather : Se graduó en 1950 de la John H. Reagan High School en Houston.
Dan Rather : Después de obtener su título de grado, brevemente asistió al South Texas College of Law en Houston, que le concedió un Juris Doctor en 1990.
Dan Rather : Junto con Peter Jennings en ABC News y Tom Brokaw en NBC News, Rather fue uno de los "Tres grandes" presentadores de noticias de los años 1980, 1990 y principios de 2000.
Dan Rather : En 1953, el obtuvo una licenciatura en periodismo de la Sam Houston State University, donde fue editor del periódico de escuela "The Houstonian".
Kristaps Valters : Con el equipo nacional de Letonia ha disputado los Eurobasket de 2001, 2003 y 2005.
Kristaps Valters : En diciembre de 2014 el ex jugador ACB vuelve a Turquía para firmar por el Türk Telekom B.K..
Kristaps Valters : El 1 de julio de 2011 ficha por el Unicaja Málaga, pudiendo jugar así la Euroliga.
Kristaps Valters : Kristaps Valters (Riga, Letonia, 18 de septiembre de 1981) es un jugador letón de baloncesto.
Darren Hayes : El título de dicho trabajo es "This Delicate Thing We've Made".
Darren Hayes : El grupo publicó tres discos antes de su disolución en 2001.
Darren Hayes : También colaboró en la manifestación del Orgullo Gay londinense el 30 de junio de 2007.
Darren Hayes : Darren Stanley Hayes (Brisbane, Queensland, Australia, 8 de mayo de 1972) es un cantautor y productor australiano.
Darren Hayes : En 2002, Darren Hayes inició una carrera en solitario con su disco "Spin", al que siguió "The Tension and the Spark" (2004).
Darren Hayes : En 2011 publicó el álbum «"Secret Codes And Battleships"», producido por el cantante y productor francés Sébastien Izambard, miembro de Il Divo.
Riad Sattouf : El trabajo de su padre como profesor universitario le llevó a pasar su infancia en Libia y en Siria, hasta que con 12 años regresó a Francia y se estableció con su madre en Rennes.
Riad Sattouf : Tras formarse en bellas artes, ingresó en la escuela Pivaut de Nantes y posteriormente en la escuela de animación de Gobelins.
Riad Sattouf : Entre 2004 y 2014 inició la serie de tiras cómicas "La vida secreta de los jóvenes" en el semanario Charlie Hebdo.
Riad Sattouf : A través del dibujante Olivier Vatine conoció al editor francés Guy Delcourt, con el que editaría su primera obra "Petit Verglas" (2000).
Riad Sattouf : Riad Sattouf (París, 5 de mayo de 1978) es un historietista y director de cine francés.
Riad Sattouf : Posteriormente se marchó a la revista Le Nouvel Obs y en 2014 inició una nueva serie, "Los cuadernos de Esther", basada en la visión del mundo y las historias que le contaba una niña llamada Esther A., con nueve años al comienzo de la publicación.
Bobo Baldé : Debuta en la Premier League de Escocia el 8 de septiembre en el partido Celtic 3-1 Dunfermline Athletic FC, y cuatro partidos más tarde anota su primer gol (20 de octubre contra el Dundee United).
Bobo Baldé : Bobo Baldé (Marsella, Francia, 5 de octubre de 1975), es un futbolista francés, aunque también tiene nacionalidad guineana.
Marko Arnautović : Luego de la investigación de la Federación de fútbol de los Países Bajos, ellos no encontraron evidencia a la acusación, y el caso fue desestimado.
Marko Arnautović : Juego luego contra Atalanta el 24 de abril.
Marko Arnautović : Se le asignó la camiseta 10 por el entrenador Mark Hughes quien declaró: «Las personas verán rápidamente el increíble talento que tiene, en términos de poder y ritmo, que es algo que creo que necesitamos en nuestro equipo».
Marko Arnautović : En julio de 2008, extendió su contrato con el Twente.
Marko Arnautović : En marzo de 2012, estuvo fuera de las canchas por los siguientes dos meses, debido a una lesión de ligamento en la rodilla que sufrió mientras jugaba con su perro.
Marko Arnautović : Es internacional con desde 2008, fue parte del plantel que participó en la Eurocopa 2016.
Marko Arnautović : Se unió al Weder Bremen de Alemania en junio de 2010 y se volvió un jugador regular del primer equipo.
Marko Arnautović : Al final de la temporada, Inter decidió terminar el préstamo, José Mourinho dijo sobre el jugador: «Es una fantástica persona, pero tiene la actitud de un niño».
Marko Arnautović : Marko Arnautović (Floridsdort, Viena, Austria; 19 de abril de 1989) es un futbolista austriaco.
Marko Arnautović : Antes de que jugara por el Bremen, el molesto al capitán del equipo Torsten Frings quien lo tachó de «arrogante».
Marko Arnautović : FC Köln el 28 de agosto de 2010, sus primeros goles para el Bremen.
Marko Arnautović : A pesar de esto, fue descubierto por el club neerlandés FC Twente quien lo firmó en 2006.
Marko Arnautović : Registró cuatro goles en diez partidos, pero el cuarto lugar en el grupo no logró que Austria clasificara.
Marko Arnautović : En noviembre, el nuevo entrenador David Moyes dijo que Arnautović tiene que trabajar duro y jugar más en equipo.
Marko Arnautović : En abril de 2013, Arnautović y su compañero de equipo Elijero Elia, fueron atrapados manejando a exceso de velocidad, y ambos recibieron suspensiones del club.
Marko Arnautović : Arnautović anotó dos veces en la victoria frente al 1.
Marko Arnautović : En abril de 2018, fue nombrado Hammer of the Year de la temporada 2017-18 por el club.
Marko Arnautović : Arnautović comenzó su carrera con su hermano Danijel en el Floridsdorfer AC.
Marko Arnautović : El 4 de junio de 2010, el Werder Bremen alemán de la Bundesliga confirmó el fichaje de Arnautović por cuatro años.
Marko Arnautović : Luego de un mes en el club, el entrenador Hughes declaró que Arnautović se esta adaptando al fútbol inglés.
Marko Arnautović : Anotó su primer gol en la victoria de Austria por 3-0 a el 8 de octubre de 2010.
Marko Arnautović : Jugó el siguiente partido contra Siena, entrando a la cancha al segundo tiempo por la lesión de Dejan Stankovic, el Inter ganó por 4-3.
Marko Arnautović : Luego de su buen rendimiento en el De Grolsch Veste para la temporada 2008-09 se unió a préstamo al gigante italiano Inter de Milán, donde solo jugó tres partidos debido a una lesión.
Marko Arnautović : En marzo de 2009 luego de un encuentro contra Willem II, uno de los equipos rivales del Twente, Ibrahin Kargbo, acusó a Arnautović de agresión racial hacia el.
Marko Arnautović : Marcó su primer gol para el club el 9 de diciembre, fue el gol de la victoria en el encuentro contra el Chelsea en el Estadio de Londres, la primera victoria de Moyes como entrenador.
Marko Arnautović : El 6 de agosto de 2009, el Inter de Milán hace oficial la cesión del delantero austríaco.Debutó de manera no oficial por el Inter en un amistoso el 5 de septiembre de 2009 contra Lugano, el encuentro terminó 3-3.
Marko Arnautović : Luego de no destacar en los primeros encuentros en la temporada 2014-15, Arnautović perdió su lugar en la titularidad.
Marko Arnautović : Se unió al West Ham United en julio de 2017, por un traspaso de 20 millones de libras.
Marko Arnautović : En el siguiente encuentro, seis días después, fue expulsado a los 33 minutos por una falta a Jack Stephens de Southampton en la derrota de visita por 3-2.
Marko Arnautović : Jugó 35 veces en la temporada donde Sotke terminó en la novena posición de la tabla.
Marko Arnautović : Luego de marcar tres goles en cinco encuentros para la sub-21 de Austria, Arnautović fue elogiado por el entrenador Andreas Herzog que lo describió como el mejor jugador austriaco de lo últimos 30 años.
Marko Arnautović : El futuro de Arnautović en Stoke fue puesto en duda, luego de que al inicio de la temporada 2017-18 pidiera ser puesto en la lista de transferibles.
Marko Arnautović : En 1998 se incorporó el FK Austria Wien, pero los problemas de conducta lo hizo cambiar de club regularmente en los siguientes seis años jugó con First Vienna FC 1894, una segunda etapa en el FK Austria Wien, y en el SK Rapid Wien antes de volver a Floridsdorfer AC.
Marko Arnautović : Arnautović comenzó su carrera jugando en muchos clubes juveniles de su natal Viena antes de firmar un contrato para el Twente neerlandés en 2006.
Marko Arnautović : Anotó el único gol en la vuelta de semifinales de la Copa de la Liga ante el Liverpool el 26 de enero de 2016, forzando a la tanda de penaltis, donde el Stoke quedó eliminado.
Marko Arnautović : Debutó en la liga en la victoria de visita por 1-0 contra Chievo el 6 de enero de 2010.
Marko Arnautović : Anotó después, el 16 de diciembre en su regreso al Bet365 Stadium en la victoria por 0-3 frente al Stoke City.
Marko Arnautović : El 28 de diciembre Arnautović anotó un penalti en la victoria contra Everton en Goodison Park, tras una falta de John Stones, anotó a Tim Howard en la victoria de su equipo por 4-3.
Marko Arnautović : Debutó en la Bundesliga el 21 de agosto de 2010, en la derrota por 4-1 ante el Hoffenheim.
Marko Arnautović : Arnautović jugó con la sub-19 de Austria en el Campeonato Europeo de la UEFA Sub-19 2007 donde fue expulsado en el segundo encuentro por la fase de grupos y Austria no logró pasar la primera fase.
Marko Arnautović : Arnautović debutó con el Stoke veinte días después en el empate a 0 contra Manchester City en el Bet365 Stadium.
Marko Arnautović : El 26 de octubre, marcó su primer gol para Stoke, un tiro libre de 25 yardas en la derrota por 3-2 ante el Manchester United.
Marko Arnautović : Debutó con los "Hammers" el 13 de agosto, jugando los 90 minutos en la derrota por 4-0 ante Manchester United en Old Trafford.
Marko Arnautović : En la temporada 2011-12 marcó seis goles en 20 encuentros, Bremen terminó noveno en la clasificación.
Marko Arnautović : Registró 16 apariciones en la temporada 2007-08 para el Twente, que terminó en la cuarta posición en zona de clasificación para la Liga de Campeones de la UEFA.
Marko Arnautović : El 2 de septiembre de 2013, Arnautović se unió al Stoke City de la Premier league inglesa, por una transferencia de £2 millones firmando un contrato por cuatro años.
Marko Arnautović : Él entonces jugaba para el Jong Football Club Twente entre 2006 y 2008, registrando 27 goles en 32 encuentros.Arnautović debutó profesionalmente para el FC Twente en la temporada 2006-07, sustituyendo a Kennedy bakircioglu, contra PSV Einghoven en abril de 2007.
Marko Arnautović : Arnautović terminó su primera temporada en Inglaterra con cinco goles en 35 encuentros, y su equipo terminó en la novena posición de la Premier League.
Marko Arnautović : En la temporada 2012-13, Arnautović jugó 27 encuentros y marcó cinco goles, que incluyen un tripleta el 2 de diciembre de 2012 de visita ante el Hoffenheim, donde uno de los tantos fue un impresionante tiro libre, encuentro que el Bremen ganó por 4-1.
Marko Arnautović : La primera aparición de Arnautović en la temporada 2015-16 llegó en el empate por 2-2 contra el Tottenham Hotspur en White Hart Lane el 15 de agosto, anotando el primer tanto del club en el empate 2-2.
Marko Arnautović : Arnautović anotó 22 goles en 24 encuentros para el sub19 del FC Twente en la temporada 20007-08, ganando el campeonato juvenil con el equipo.
Marko Arnautović : En la temporada 2008-09, Arnautović marcó 14 goles en 41 partidos, donde el Twente terminó segundo en la Eredivise y llegó a la fase de grupos de la Copa de la UEFA.
Marko Arnautović : El 22 de julio de 2017, Arnautović firmó con el West Ham United de la Premier League un contrato por cinco años, con una transferencia récord para el club de £20 millones.
Mark Harmon : Trabajó como carpintero antes de tener éxito en su carrera como actor.
Mark Harmon : Ha trabajado en series de televisión y películas desde mediados de los años 1970.
Mark Harmon : Harmon está casado con Pam Dawber desde el 21 de marzo de 1987.
Mark Harmon : También destacaron sus roles como el médico Bobby Caldwell en "St.
Mark Harmon : En octubre del año 2012, le fue entregada la estrella Nº 2482 del Paseo de la Fama de Hollywood.
Mark Harmon : Estudió en la Universidad de California y, siguiendo los pasos de su padre, fue el quarterback de los UCLA Bruins entre 1972 y 1973.
Mark Harmon : Mark Thomas Harmon (Burbank, California; 2 de septiembre de 1951) es un actor estadounidense.
Mark Harmon : Realizó otros papeles mayormente pequeños a lo largo de los años 1970, en series como "Adam-12" (1968), "Emergency!"
Mark Harmon : Harmon fue el cuñado de Ricky Nelson y es tío de los cantantes Matthew y Gunnar Nelson —integrantes de la banda Nelson—, y la actriz Tracy Nelson.
Mark Harmon : Desde ese año, Mark Harmon representa a Gibbs en la serie "NCIS", papel con el que consiguió tres nominaciones para los People's Choice Awards.
Nelson Gutiérrez : Nelson Daniel Gutiérrez Luongo (Montevideo, Uruguay, 13 de abril de 1962) es un ex futbolista uruguayo que jugaba de defensa.
Nelson Gutiérrez : Con la selección de fútbol de Uruguay, fue campeón de la Copa América 1987, y participó en las fases finales de las Copas Mundiales de México 1986 en México e Italia 1990.
Nelson Gutiérrez : Fue campeón de la Copa Libertadores de América y la Copa Intercontinental de 1982 con el Club Atlético Peñarol.
Yann Tiersen : y Tabarly.
Yann Tiersen : que a pesar de que tiene algunos temas nuevos, en mayor parte es integrada por viejas composiciones de sus tres primeros álbumes.
Yann Tiersen : Uno de los principales exponentes del minimalismo, ha compuesto la banda sonora de las películas Amélie, Good Bye, Lenin!
Yann Tiersen : Yann Tiersen (Brest, Francia, 23 de junio de 1970), es un músico y compositor francés.
Yann Tiersen : Películas como "La Vie Rêvée des Anges" (1998, Erick Zonca), "Alice et Martin" (1998, André Téchiné), "Qui Plume la Lune?"
Yann Tiersen : La composición de sus temas comprende la manipulación de variados instrumentos, entre los cuales cabe destacar la melodica, el acordeón, el violonchelo, el banjo, el clave y la melódica entre otros.
Yann Tiersen : En 2001 publicó "L’Absente", más cercano a la nueva canción francesa, dentro de los invitados se encuentran: The Vienna Symphony Orchestra, Lisa Germano, Neil Hannon (de The Divine Comedy), Dominique A, Françoiz Breut, Les Têtes Raides, Sacha Toorop (de Zoop Hopop), Natacha Regnier, Christian Quermalet (de The Married Monk), Marc Sens, Christine Ott y un cuarteto de cuerdas.
Gregorio Ladino : Gregorio Ladino (n. 18 de enero 1973, San Mateo, Boyacá) es un ciclista colombiano, nacionalizado mexicano.
Pat Rice : Con la selección norirlandesa jugó 49 partidos.
Pat Rice : Patrick James Rice (17 de marzo de 1949, Belfast, Irlanda del Norte), más conocido como "Pat," es un entrenador norirlandés que fue jugador de fútbol.
Pat Rice : Jugó más de 400 partidos en el Arsenal con el que ganó el doblete (liga y copa) y 100 más con el Watford FC.
Pat Rice : Actualmente es el segundo entrenador del Arsenal, posición que ocupa desde que llegó Arsène Wenger al club en 1996, y ha ayudado al club a ganar 2 dobletes más, entre otros trofeos.
Iván Zamorano : En 2001 llega al América de México, y en 2002 gana el Torneo de Verano.
Iván Zamorano : En la selección chilena jugó en 69 ocasiones, con 34 goles oficiales.
Iván Zamorano : Iván Luis Zamorano Zamora (Santiago de Chile, 18 de enero de 1967), es un exfutbolista hispano-chileno.
Iván Zamorano : En 1996, recala en las filas del Inter de Milán, donde en 1998 gana la Copa de la UEFA, anotando uno de los 3 goles de su equipo en la final.
Robert Conrad : Esto hizo que recibiese un breve curso de arte dramático en la Universidad Northwestern.
Robert Conrad : También ha actuado en películas hechas en México ("Bandidos" y "Ven a cantar conmigo").
Robert Conrad : En resumen fue actor, cantante y grabó varias canciones pop/rock a finales de los años 1950s y principios de los años 1960s como Bob Conrad.
Robert Conrad : Tiene un programa de espectáculo por radio a nivel nacional de dos horas de duración semanal (The Show con Robert Conrad) en CRN Digital Talk Radio desde 2008.
Robert Conrad : Desde el año 2008 tiene un programa de radio Nacional de dos horas una vez a la semana, el cual tiene por nombre "The PM El Show con Robert Conrad" donde comparte con el público y personalidades invitados.
Robert Conrad : Interpretó al as de la aviación de la Segunda Guerra Mundial Pappy Boyington en la serie de televisión "Baa Baa Black Sheep" (conocida en América Latina como "Los tigres voladores").
Robert Conrad : Robert Conrad, nacido Conrad Robert Falk (Chicago, Illinois, 1 de marzo de 1935) es un actor de TV, cine, cantante y director (retirado) estadounidense.
Robert Conrad : Fue famoso por su estampa y apostura, recordado por interpretar el papel en televisión de Jim West en la serie de culto "The Wild Wild West" conocida en América Latina como "Espías con espuelas" junto a Ross Martin de 1965-69 como el sofisticado agente del servicio secreto James T. West, y por ser una estrella de televisión de la década del 60s que ejecutaba sin dobles las escenas de acción peligrosas.
Alain Touraine : Apenas la mitad de sus veinte libros han sido traducidos al inglés.
Alain Touraine : Alain Touraine es popular en Latinoamérica y Europa, aunque no en el mundo anglosajón.
Alain Touraine : Es famoso por desarrollar el término "sociedad post-industrial".
Alain Touraine : Alain Touraine (Hermanville-sur-Mer, Normandía, 3 de agosto de 1925) es un sociólogo francés.
Alain Touraine : Su trabajo se basa en la sociología de «acción» y cree que la sociedad forma su futuro a través de mecanismos estructurales y de sus propias luchas sociales.
Alain Touraine : En 2010 le concedieron el Premio Príncipe de Asturias de Comunicación y Humanidades.
Alain Touraine : Durante su estancia en Polonia, desarrolló el método de investigación de «Intervención Sociológica», descrito en "La voz y la mirada" ("La Voix et le Regard") 1981.
Alain Touraine : En 1960 se convirtió en investigador «senior» de la "École Pratique des Hautes Études" (actualmente la prestigiosa École des Hautes Études en Sciences Sociales de París), donde fundó el Centro de Análisis y de Intervención Sociológicos (CADIS).
Robert Plant : Eso fue todo el ambiente que conseguí a los 10 años... creo».
Robert Plant : A su vez, en 2018 la Asociación de Música Americana le otorgó el Americana Music Honors & Awards por «una vida de logros».
Robert Plant : Además, ha recibido algunos premios por su contribución a la música, como el benéfico Silver Clef Award en 1990 y el Q Awards en 2009.
Robert Plant : En el concierto del 18 de septiembre dado en el Hammerstein Ballroom de Nueva York, Plant insinuó la posible grabación de un nuevo álbum afirmando al público: «vamos a hacer otro disco y volveremos a verlos de nuevo».
Robert Plant : Su desempeño en escena era particularmente activo: saltaba, aplaudía, chasqueaba sus dedos y realizaba movimientos enfáticos en cada pausa o toque de platillos, como echar la cabeza hacia atrás o colocar sus manos sobre su cadera.
Robert Plant : No obstante, el 30 de septiembre del mismo año fueron invitados al festival Hardly Strictly Bluegrass de San Francisco, siendo en definitiva el último concierto de Band of Joy.
Robert Plant : «A los 16 años me fui de la casa y comencé mi verdadera educación musical, moviéndome de grupo en grupo y ampliando mis conocimientos de "blues" y otras clases de música que valiera la pena escuchar».
Robert Plant : Adicionalmente, también se cree que ayudó a financiar una escultura de pizarra del escudo de armas de Glyndŵr que se exhibe en el Museo Celta de Machynlleth.
Robert Plant : Más tarde, en julio de 2014 Plant informó que estaba «decepcionado y desconcertado» con Page, cuando el guitarrista dijo que estaba harto con él por retrasar los planes de reunión.
Robert Plant : Finalmente, en agosto de 2017 anunció a la BBC que el 13 de octubre del mismo año saldría a la venta su nuevo álbum de estudio llamado "Carry Fire" y además, presentó su primer sencillo promocional «The May Queen».
Robert Plant : A fines de la década y hasta principios de 2001 se alejó de los grandes escenarios para sentir el impulso más íntimo de la música, realizando conciertos en pequeños clubes con la agrupación Priory of Brion.
Robert Plant : La pareja se casó el 9 de noviembre de 1968 en West Bromwich y tuvieron tres hijos; Carmen Jane (nacida el 21 de noviembre de 1968), Karac Pendra (nacido el 20 de abril de 1972) y Logan Romero (nacido el 21 de enero de 1979).
Robert Plant : La presentación fue elogiada por el público y por la crítica especializada dando origen a una especulación mediática de una posible gira de reunión, sin embargo, en marzo de 2008 se hizo público que Plant rechazó una oferta de 200 millones de dólares para liderar un tour con Led Zeppelin.
Robert Plant : En 1969 Led Zeppelin debutó con su álbum homónimo en el que supuestamente Plant colaboró con las letras de las canciones, pero no pudo recibir los créditos correspondientes debido a sus obligaciones contractuales con el sello CBS, aún vigentes.
Robert Plant : Su interés por la historia de Gales lo llevó en septiembre de 2004 a donar dinero para la construcción de una escultura de bronce en honor al príncipe galés Owain Glyndŵr, que se exhibe a la afueras de la iglesia de Pennal cerca del pueblo Machynlleth, al noroeste de ese país.
Robert Plant : El 23 de junio de 2006 junto con la banda de Ian Hunter lideró el evento benéfico We're Doing It for Love, realizado con el objetivo de reunir dinero para el cantante y compositor Arthur Lee de la banda Love, que por ese entonces sufría de leucemia.
Robert Plant : Con motivos de la celebración del "Record Store Day", el 18 de abril de 2015 se publicó una edición limitada de 10 000 copias del EP "More Roar", que incluyó las versiones en vivo de «Turn It Up» y «Arbaden» en el lado A, y un popurrí de «Poor Howard» y «Whole Lotta Love» en el B.
Robert Plant : Durante los años 1970 disfrutó de un gran éxito con Led Zeppelin y desarrolló una imagen propia y reconocible, similar a sus homólogos Roger Daltrey de The Who, Mick Jagger de The Rolling Stones o Jim Morrison de The Doors.
Robert Plant : Influido por el escritor J. R. R. Tolkien, algunas de las letras de temas como «The Battle of Evermore», «Misty Mountain Hop», «Ramble On», «Bron-Y-Aur Stomp» y «Over the Hills and Far Away» incluyen claras referencias a las obras "El Señor de los Anillos" y "El hobbit".
Robert Plant : Robert Anthony Plant CBE (West Bromwich, Inglaterra, 20 de agosto de 1948) es un músico, compositor y productor inglés, conocido mayormente por haber sido cantante de la banda de "rock" Led Zeppelin desde su fundación hasta su separación en 1980.
Robert Plant : Por su parte, de acuerdo con el crítico Steve Turner, sus constantes viajes a la región de Snowdonia en Gales fueron las principales fuentes de su posterior estudio de la mitología galesa y la nórdica, como también del "Libro negro de Carmarthen" y el "Libro de Taliesin".
Robert Plant : De acuerdo con la "Enciclopedia Británica", Plant exageró el estilo vocal y la paleta expresiva de cantantes de "blues" como Howlin' Wolf y Muddy Waters y creó el sonido que definió la voz del "hard rock" y "heavy metal" como el rango y volumen alto, abundancia de distorsión y un exceso emocional.
Robert Plant : El 20 de abril de 1992 fue uno de los artistas que se presentaron en el concierto homenaje a Freddie Mercury que se celebró en el estadio de Wembley de Londres y en donde interpretó las canciones «Crazy Little Thing Called Love» e «Innuendo».
Robert Plant : Por su parte, en 2007 colaboró en el álbum tributo a Fats Domino denominado "" en la canción «It Keeps Rainin'» junto a Lil' Band O Gold y en la versión gospel de «Valley of Tears» junto con la agrupación sudafricana Soweto Gospel Choir.
Glenn Murcutt : Citando al jurado:
Glenn Murcutt : También es el presidente fundador de la Asociación de Arquitectura de Australia.
Glenn Murcutt : Contrario a la mayoría de arquitectos contemporáneos, Murcutt trabaja solo, diseñando en su mayoría proyectos residenciales en Australia.
Glenn Murcutt : En total contraste, Murcutt trabaja en una oficina de una sola persona al otro lado del mundo... aun así, tiene una lista de espera de clientes, a los cuales pretende brindar el mejor proyecto que él pueda producir.
Glenn Murcutt : Creció en el distrito Morobe de Nueva Guinea, donde desarrolló una preferencia por la arquitectura simple y primitiva.
Glenn Murcutt : Ahí laboró por 5 años antes de establecer su propia práctica en Sídney, Australia en 1970.
Glenn Murcutt : "En una época obsesionada con las celebridades, el brillo de nuestros "arquitectos estrella", apoyado por grandes oficinas y profusas relaciones públicas, domina los titulares.
Glenn Murcutt : Glenn Murcutt (nacido en Londres, Inglaterra, en 1936) es un arquitecto australiano.
Glenn Murcutt : Él es un profesional innovador de la arquitectura, quien es capaz de dirigir su sensibilidad hacia el ambiente y lo regional, y producir obras de arte totalmente honestas y humildes."
Glenn Murcutt : No diseña fuera de su país, pero su trabajo es reconocido internacionalmente por el fomento que brindan sus estructuras al paisaje en vez de competir con él, ha influenciado a diversos profesionales a nivel mundial, en parte debido a las charlas y maestrías que Murcutt imparte por todo el mundo.
Florin Prunea : Florin Prunea (n. Bucarest, Rumanía, 8 de agosto de 1968), es un exfutbolista y actual entrenador rumano, que jugaba de portero y militó en diversos clubes de Rumania, Turquía, Bulgaria y Grecia.
Jürgen Rosenthal : Posteriormente, participó en las grabaciones del álbum "Fly to the Rainbow" de 1974, pero antes de comenzar la gira promocional fue llamado a realizar el servicio militar.
Jürgen Rosenthal : En la banda de "rock" progresivo descubrió su talento como letrista, escribiendo gran parte de las letras de las canciones de los discos "Dawn" (1976), "Ocean" (1977) y de "Silent Cries and Mighty Echoes" (1979).
Jürgen Rosenthal : A fines de la década de los sesenta, Morrison Gulf se separó luego que Matziol se unió a Eloy, pero al poco tiempo conoció al guitarrista Uli Jon Roth y al bajista Francis Buchholz, quienes, acompañado con el teclista Achim Kirschning, fundaron Dawn Road.
Marco Giovannetti : La carrera en la que se mostró más regular fue el Giro de Italia.
Marco Giovannetti : Marco Giovannetti (nacido el 4 de abril de 1962 en Milán) fue un ciclista italiano, profesional entre 1985 y 1994.
Marco Giovannetti : La victoria más importante de su carrera deportiva fue el triunfo en la clasificación general de la Vuelta ciclista a España 1990, derrotando contra todo pronóstico a ciclistas como Pedro Delgado, Pello Ruiz Cabestany o Anselmo Fuerte, y vistiendo el maillot amarillo durante doce jornadas.
Michael Andretti : Tras quedar fuera de competencia en Indianápolis, Andretti se retiró como piloto y se dedicó de lleno a la tarea de dueño de equipo.
Michael Andretti : Michael Mario Andretti (Bethlehem, Pensilvania; 5 de octubre de 1962) es un expiloto de automovilismo de velocidad estadounidense que ha participado en Fórmula 1, CART, IndyCar Series y las 24 Horas de Le Mans.
Otto Pérez Molina : Entre otras evidencias, hicieron referencia a un documental de 1983 en que afirman que el entonces mayor se ve cerca de cuatro cadáveres torturados.
Otto Pérez Molina : El investigador Francisco Goldman, tras ocho años de investigación, publicó "El arte de un asesinato político: ¿quién mató al obispo?
Otto Pérez Molina : ", en el que acusó a Otto Pérez de haber participado en el asesinato del obispo de la Iglesia católica Juan José Gerardi Conedera
Otto Pérez Molina : Inició su formación militar en el año 1966 como «caballero cadete» de la Escuela Politécnica, en la Escuela de las Américas y En el Colegio Interamericano de Defensa con sede en Washington D.C., realizó estudios superiores de Defensa Continental.
Otto Pérez Molina : Otto Fernando Pérez Molina (Ciudad de Guatemala, 1 de diciembre de 1950) es un general retirado del Ejército de Guatemala y político guatemalteco.
Otto Pérez Molina : El 5 de julio de 2011, tres activistas estadounidenses y la organización indígena Waqib Kej presentaron ante el relator especial de la ONU contra la tortura, Juan E. Méndez, una «carta de alegato» en la que denunciaron que Pérez estuvo involucrado en las prácticas sistemáticas de tortura y actos de genocidio durante el conflicto interno en Guatemala entre 1960 y 1996.
Otto Pérez Molina : En 1982, como oficial del Ejército, respaldó el golpe de Estado del ministro de la Defensa Óscar Mejía Víctores contra el general Efraín Ríos Montt, hecho que a la larga facilitaría las condiciones que favorecieron el retorno a la vida democrática, mediante la promulgación de la Constitución de 1985.
Javier Espinosa : El 31 de agosto de 2018 se incorporó libre al FC Twente neerlandés.
Javier Espinosa : Javier Espinosa González (Talavera de la Reina, Toledo, 19 de septiembre de 1992), conocido deportivamente como Javi Espinosa, es un futbolista español que juega como centrocampista.
Javier Espinosa : En 2014 fichó por el Villarreal, aunque en enero fue cedido a la UD Almería.
Javier Espinosa : Nació en Talavera de la Reina de la Provincia de Toledo, fue fichado por la cantera de la UD Talavera para las categorías inferiores del F.C.
Javier Espinosa : En la temporada 2011/2012 pasó a formar parte del Barça B entrenado por Eusebio Sacristán.
Javier Espinosa : En la temporada 2009/2010, año en el que se consiguió el ascenso a 2ª división, debutó con el F. C. Barcelona B en un partido en el Mini Estadi contra el filial del R. C. D. Español, del grupo tercero de la 2ª división B.
Larry Christiansen : Describe su estilo de juego como "agresivo, táctico" y su defensa favorita es la defensa india de rey.
Larry Christiansen : Ganó el abierto de Canadá en 2001.
Larry Christiansen : En 1971 se convirtió en el primer estudiante de secundaria en ganar el "National High School Championship".
Larry Christiansen : Larry M. Christiansen (27 de junio de 1956) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez de Estados Unidos, que creció en Riverside, California.
Larry Christiansen : En 1977, a la edad de 21 años, se convirtió en un Gran Maestro Internacional directamente, sin antes haber sido Maestro Internacional, un logro compartido sólo por un puñado de ajedrecistas.
Larry Christiansen : Fue campeón de Estados Unidos en 1980, 1983 y 2002.
Zhang Linpeng : Es un defensa con mentalidad ofensiva, también conocido por su capacidad de atacar y por su juego aéreo.
Zhang Linpeng : Zhang Linpeng () (Jinan, China; 9 de mayo de 1989), es un futbolista chino.
Zhang Linpeng : Es conocido por el apodo de Zhangmos (en chino :张 莫斯) en China por su similitud en la apariencia y el estilo de juego con Sergio Ramos.
Zhang Linpeng : Ha recibido elogios del entrenador italiano Marcello Lippi, que lo describió comoː «El mejor futbolista chino en la Superliga china».
Dave McKean : Dave McKean nació en Maidenhead, Inglaterra, el 10 de noviembre de 1963 y es uno de los más renombrados ilustradores y diseñadores de Gran Bretaña y el mundo entero.
Dave McKean : También ha generado grandes portadas de discos, entre las que se destacan los trabajos para Tori Amos, Iain Sinclair (Slow Chocolate Autopsy), Rolling Stones (Voodoo Lounge), The Misfits, Alice Cooper, y Skinny Puppy.
Gorka Elustondo : Ha sido campeón de Europa sub-19 en 2006.
Gorka Elustondo : Gorka Elustondo Urkola (Beasáin, Guipúzcoa, 18 de marzo de 1987) es un futbolista español.
Gorka Elustondo : Completó sus estudios de primaria y secundaria en el colegio Alkartasuna Lizeoa en Beasain.
Gorka Elustondo : Jugó cinco partidos más esa temporada en Primera División, donde el equipo acabó bajando de categoría.
Gorka Elustondo : Debutó con la Real Sociedad el 20 de diciembre de 2006 en el partido Celta 0- Real Sociedad 0.
Masaki Aiba : Es co-anfitrión del programa de televisión "Tensai!
Masaki Aiba : Fue hospitalizado una vez después de un colapso en uno de sus pulmones, y fue forzado a dejar de tocar el saxofón debido a la operación que tuvo (se puede ver cuando lee la carta que hizo a los miembros de arashi 24HTV).
Marcus Ericsson : En Rusia se venció a Nasr una vez más y tomó el decimocuarto.
Marcus Ericsson : En el descanso de verano, él y Felipe Nasr renovaron contrato hasta 2016.
Marcus Ericsson : Ericsson también acabó esta temporada 2017 sin lograr ningún punto.
Marcus Ericsson : Ericsson dijo sobre sus posibilidades durante la temporada: "Pensaba que debería estar entre los ocho primeros para empezar, intentando llegar a los podios y quizás ganar antes de fin de año.
Marcus Ericsson : Calificó 14 ° y terminó 15 ° en China.
Marcus Ericsson : En 2016, Sauber se perdió las pruebas de pretemporada debido a problemas financieros que afectaron el desarrollo de su coche para 2016.
Marcus Ericsson : El 1 de noviembre de 2014, Sauber confirma a Ericsson para .
Marcus Ericsson : Terminó 15º en Rusia venciendo a su compañero de equipo por primera vez en la temporada.
Marcus Ericsson : Otro mal par de carreras siguió en Hockenheim y Spa, pero después de eso volvió a rendir adecuadamente.
Marcus Ericsson : Después de su victoria, Ericsson fue descrito por Autosport como "el mejor talento joven" que Bräck había visto.
Marcus Ericsson : Ericsson obtuvo su mejor resultado de la temporada en el puesto 11.
Marcus Ericsson : Ericsson consiguió dos poles y un varios podios, pero no victorias, lo que le dio el quinto lugar en el campeonato.
Marcus Ericsson : Comenzó a competir en GP2 en 2010, con Super Nova Racing.
Marcus Ericsson : Corrió fuera de los puntos en China, pero constantemente cayó al decimosexto aun así cuatro puestos por delante de Nasr.
Marcus Ericsson : La campaña de Ericsson 2017 no comenzó bien ya que tuvo que retirarse debido a un problema hidráulico en Australia.
Marcus Ericsson : Terminó segundo en la carrera 2 en el Gran Premio de Detroit.
Marcus Ericsson : Corrió cerca de puntos en Malasia y Suzuka, derrotando a su compañero de equipo en la clasificación y en la carrera.
Marcus Ericsson : Ericsson dijo que era más probable que ganara la experiencia necesaria para ganar el Gran Premio de Macao en comparación con competir más en el campeonato británico.
Marcus Ericsson : La primera victoria de Ericsson llegó en la primera reunión de la serie en Brands Hatch.
Marcus Ericsson : Marcus Ericsson (Kumla, Suecia; 2 de septiembre de 1990), es un piloto sueco de automovilismo de velocidad, que actualmente corre en IndyCar para el equipo Schmidt Peterson Motorsports.
Marcus Ericsson : Continuaron las pruebas con el equipo británico de Fórmula 3 Räikkönen Robertson Racing como parte de su premio por ganar el título ese año.
Marcus Ericsson : Ericsson estaba en la carrera por el título toda la temporada, desafiando al checo Josef Král y al británico Henry Arundel.
Marcus Ericsson : Tuvo una mala racha en las siguientes carreras, con 17º puesto en Bakú y 15º en Austria, con choques de calificación en Silverstone y Hungría que lo obligaron a comenzar desde el pit lane.
Marcus Ericsson : Después, Ericsson tuvo una prueba con el equipo ASM de la Fórmula 3 Euroseries , más tarde ART Grand Prix.
Marcus Ericsson : Luchó para igualar a su compañero de equipo Pascal Wehrlein en Baréin con su carrera terminando en otro decepcionante retiro debido a la caja de cambios.
Marcus Ericsson : En Monza, maximizó el coche terminando décimo sexto mientras que en Singapur hizo Q2 y estuvo cerca de anotar su primer punto hasta un error estratégico del equipo.
Marcus Ericsson : Sauber tuvo un forrcejeo en Mónaco con Ericsson tras chocar contra la barrera mientras adelantaba al safety car para subir a la vuelta del líder.
Marcus Ericsson : En Austin, corrió undécimo para la duración de la carrera, pero retrocedió en las últimas vueltas y en México tras tener un accidente de la primera vuelta finalizó undécimo, justo fuera de los puntos.
Marcus Ericsson : Durante el invierno de 2008, Ericsson firmó un contrato con el equipo japonés F3 TOM'S para competir a tiempo completo en el campeonato de la próxima temporada.
Marcus Ericsson : Ericsson ganó el campeonato japonés de F3 y también ganó carreras al hacer apariciones como invitado en la F3 británica.
Marcus Ericsson : Ericsson estaba en el puesto 15 antes de un problema de potencia en Australia que le hizo abandonar y condujo una buena carrera para terminar duodécimo en Baréin en la siguiente ronda.
Marcus Ericsson : Después de su victoria del título de la Fórmula BMW, Ericsson comenzó a aspirar a un asiento en la Fórmula 3.
Marcus Ericsson : A pesar de una oferta para unirse a ASM, Ericsson optó por permanecer en Inglaterra y unirse al equipo británico de Fórmula 3 de Fortec.
Marcus Ericsson : Al final Ericsson, de 16 años, ganó el título por 40 puntos con Kral, convirtiéndose en el campeón final de la serie británica de Fórmula BMW antes de la fusión de la serie con la serie alemana hacer un campeonato europeo
Marcus Ericsson : En España volvió a ser fantástico ya que fue decimosegundo, pero en Mónaco se estrelló contra su compañero de equipo torpemente, lo que arruinó su próxima carrera en Canadá ya que comenzó en la parte de atrás debido a una penalización en la parrilla.
Marcus Ericsson : Bräck convenció a Richard Dutton, que dirigió Bräck en el Campeonato Británico de Fórmula Tres en 1989, para competir con Ericsson por su desafío de título Fórmula Motorsport 2007 en la Fórmula BMW del Reino Unido.
Marcus Ericsson : Dos meses después, el 21 de enero de 2014, el equipo anunció oficialmente que Ericsson y Kobayashi serían sus pilotos titulares para la próxima temporada, con Robin Frijns como piloto reserva.
Marcus Ericsson : El 21 de noviembre de 2013, salió a la luz que Ericsson era un candidato para pilotar en el equipo de Caterham en 2014 con Kamui Kobayashi como compañero de equipo.
Zhang Zhong : Consiguió 8,5/12 en las olimpiadas de Bled.
Zhang Zhong : Zhang Zhong (章鍾 5 de septiembre de 1978) Gran Maestro Internacional de ajedrez de China.
Zhang Zhong : Fue en 2001 y 2003 ganador del Campeonato de China de ajedrez.
Zhang Zhong : Fue primero con 11/13 en el torneo de Wijk aan Zee en 2003, tres puntos por encima de rival más inmediato, lo que lo clasificó para el prestigioso torneo de Wijk aan Zee en 2004, donde hizo 5/13.
Elton Brand : Fue elegido por Chicago Bulls en la posición número 1 de la primera ronda del draft de la NBA de 1999.
Elton Brand : En su tercera temporada fue traspasado a Los Ángeles Clippers a cambio de Tyson Chandler.
Elton Brand : El 15 de julio de 2013, Brand firmó con Atlanta Hawks.
Elton Brand : Elton Tyron Brand (nacido el 11 de marzo de 1979 en Cortland, Nueva York) es un exjugador estadounidense de baloncesto que disputó 16 temporadas en la NBA.
Elton Brand : El 9 de julio de 2008 firmó con Philadelphia 76ers un contrato de 82 millones por 5 años.
Elton Brand : El 11 de julio de 2012, los 76ers cortaron a Brand usando la cláusula de amnistía, y al día siguiente firmó con Dallas Mavericks por 2,1 millones de dólares.
Elton Brand : El 28 de agosto de 2017 es designado como general manager del equipo afiliado de la liga de desarrollo, los Delaware 87ers.
Elton Brand : El 6 de diciembre de 2016, Brand es nombrado 'player development consultant' por los Philadelphia 76ers.
Elton Brand : En su primer año obtuvo promedió de 20.1 puntos y 10 rebotes en 37 minutos en 81 partidos (80 como titular) y acabó siendo rookie del año de 2000 junto con Steve Francis, de Houston Rockets.
Elton Brand : En su segundo año (2000-2001) obtuvo promedios de 20.1 puntos, 10.1 rebotes, 3.2 asistencias y 1.6 tapones en casi 40 minutos en cancha.
Milo Manara : Durante sus estudios de arquitectura en la Universidad de Venecia, en 1968, lanza su primer cómic, "Genius", una combinación de género negro y erotismo publicada en formato de bolsillo.
Milo Manara : En 1972 dibuja la serie "Jolanda de Almaviva", con guion de Francesco Rubino, y paralelamente realiza carteles y otros trabajos gráficos para agrupaciones políticas.
Milo Manara : Manara ha colaborado también con Federico Fellini, para el que realizó carteles de algunas de sus películas y la versión en historieta de dos guiones suyos que no llegó a llevar al cine, "Viaje a Tulum" y "El viaje de G. Mastorna".
Salvador Cañellas : Salvador Cañellas Gual (Santa Oliva, Bajo Penedés, 1 de diciembre de 1944) es un piloto español de motociclismo y de automovilismo, modalidades en las que destacó durante los años 60 y 70.
Salvador Cañellas : Participó en pruebas del mundial con SEAT, su mejor resultado fue un tercer puesto en el Rally de Polonia de 1978, además logró un cuarto puesto en el Rally de Montecarlo de 1977.
Aketza Peña : Aketza Peña Iza es un ciclista español nacido el 4 de marzo de 1981 en la localidad vizcaína de Zalla (España).
Aketza Peña : Debutó como profesional en el año 2004 con el equipo Euskaltel-Euskadi.
Julian Lennon : Este documental también trata acerca de muchos asuntos del medio ambiente.
Julian Lennon : Es hermano por parte de padre de Sean Lennon.
Julian Lennon : Esta película ha recibido muchos premios y fue presentada en la Fiesta Cinematográfica de Cannes 2007.
Julian Lennon : John Charles Julian Lennon (Liverpool, Inglaterra, 8 de abril de 1963) es un músico inglés.
Julian Lennon : Su carrera artística se hizo popular con el debut de su disco "Valotte" y con la canción "Too late for Goodbyes" en 1984.
Julian Lennon : Julian Lennon es también el productor del documental "WhaleDreamers" que trata acerca de una tribu aborigen de Australia y de su relación especial con las ballenas.
Éric Bernard : En 1988 entró en la Fórmula 3000.
Éric Bernard : A pesar de sus intentos por recuperar la forma, en 1993 sólo consiguió un puesto como probador en el Equipe Ligier.
Éric Bernard : Comenzó a competir en 1976 en karting, y en siete años, ganó cuatro veces el campeonato francés.
Éric Bernard : Bernard también compitió en el , antes de regresar a la Fórmula 3000.
Éric Bernard : En 1983 entró en la escuela de pilotos en Paul Ricard y fue uno de los finalistas de la competición Volant Elf.
Éric Bernard : Terminó 6º en el campeonato y lo ganó al año siguiente, pasando en 1986 a la Fórmula 3 francesa, terminando 2º por detrás de Alesi.
Éric Bernard : Bernard ocupó el puesto dejado por Herbert en su anterior equipo, Lotus, para el que sería su última participación en Fórmula 1.
Éric Bernard : Batió a Jean Alesi y a Bertrand Gachot en la misma, consiguiendo un asiento en la Fórmula Renault de 1984.
Éric Bernard : En , Bernard debutó en Fórmula 1 cuando la escudería francesa Larrousse le llamó para sustituir a Yannick Dalmas en el .
Jacques Audiard : o "Mortelle randonnée", "Baxter", "Fréquence Meurtre" y "Saxo".
Jacques Audiard : Jacques Audiard nació en París el 30 de abril de 1952.
Jacques Audiard : Audiard también ha realizado algunos vídeos musicales, entre ellos "Comme elle vient" del grupo Noir Désir.
Jacques Audiard : Hijo del guionista y director Michel Audiard, comienzos de los años 1980 comenzó a escribir guiones que se realizaron, como "Réveillon chez Bob!"
Jacques Audiard : Ha recibido dos veces el y el , en 2005 por "De latir mi corazón se ha parado" y en 2010 por "Un profeta" sobre los enfrentamientos en la cárcel entre la mafia corsa y la árabe"."
Jacques Audiard : En septiembre de 2018 en la rueda de prensa de presentación de su última película ""Les Frères Sisters"" en la Mostra de Venecia donde 20 de las 21 películas seleccionadas a concurso estaban dirigidas por hombres, el cineasta denunció la falta de representación femenina en los festivales de cine "hace unos veinticinco años que mis películas están en los festivales.
Jacques Audiard : Su cuarta película, "De latir, mi corazón se ha parado", logró diez candidaturas a los premios César ganando ocho, entre ellos a la , al , mejor guion, mejor música y mejor cinematografía.
Jacques Audiard : La película ganó el premio César a la ópera prima y el premio Georges-Sadoul.
Jacques Audiard : Jacques Audiard (París, 30 de abril de 1952) es un director de cine francés.
Jacques Audiard : Dos años después trabajó con Mathieu Kassovitz y Jean-Louis Trintignant en su segunda película, "Un héroe muy discreto", cuyo guion se basó en la novela homónima de Jean-François Deniau.
Zacarias Moussaoui : Ya por el año 1995, nadie de su familia sabía nada de él.
Zacarias Moussaoui : Sostuvo que lo hacía por puro placer personal.
Zacarias Moussaoui : Realizó un Masters en negocio internacional en que se graduó en 1995.
Zacarias Moussaoui : Cumple condena en ADX Florence, una cárcel federal de máxima seguridad, tiene el número de la Agencia Federal de Prisiones 51427-054.
Zacarias Moussaoui : El matrimonio se diluyó 10 años más tarde luego de que su madre dejara a su padre por maltratos, cuando él y sus hermanos aún eran jóvenes.
Zacarias Moussaoui : El negó ser miembro de una organización terrorista y que estuviese tomando lecciones de vuelo con el propósito de atentar contra la vida de ciudadanos americanos.
Zacarias Moussaoui : Su madre, Aicha el-Wafi, se casó a los 14 años, y a los cinco años la familia se trasladó a Francia, donde el nació.
Zacarias Moussaoui : Zacarias Moussaoui (San Juan de Luz, Francia; 30 de mayo de 1968) es un ciudadano francés convicto por haber participado en la red terrorista que organizó el 11-S.
Zacarias Moussaoui : Cuando vivía en Oklahoma, Zacarias Moussaoui fue conocido con diversos nombres, como Al Sahrawi y Shaqil de Abu Khaled.
Edward Burns : Desde el 7 de junio de 2003 Burns está casado con la supermodelo Christy Turlington; el 25 de octubre de 2003 nació su hija Grace y el 11 de febrero de 2006 nació su hijo Finn.
José María Cano : Desde entonces es un artista visual.
José María Cano : José María Cano nació en Madrid.
José María Cano : Su técnica encáustica nace de la alquimia y requiere mucho tiempo.
José María Cano : Como dice Hugo Rifkind en el diario The Times la superficie de las pinturas de Cano tiene una profundidad translúcida que les da un aspecto de escultura más que de pintura.
José María Cano : La actuación fue ofrecida en el Encuentro Mundial de las Familias, en Valencia, ante el Papa Benedicto XVI.
José María Cano : Años después, el propio José María explicaría que el motivo de su salida del grupo fue el diagnóstico que se le había hecho a su hijo Daniel de síndrome de Asperger.
José María Cano : José María Cano Andrés (Madrid, 21 de febrero de 1959) es un músico, compositor, director de orquesta, productor discográfico y artista plástico español que formó parte, junto con su hermano Nacho y Ana Torroja, del grupo pop Mecano entre 1981 y 1998.
José María Cano : Sus canciones son versionadas por intérpretes tan diversos como Vanessa Mae, Francoise Hardy Celia Cruz, Sumi Jo, Mario Frangoulis, María Dolores Pradera, Montserrat Caballe, Sara Montiel, Mocedades, Simone, Mijares, o el grupo heavy Stravagganza.
Andrew Lloyd Webber : El matrimonio concluyó en 1990.
Andrew Lloyd Webber : Acompañó a Jade al piano en su actuación.
Andrew Lloyd Webber : Su compañía, "Really Useful Group", es una de las más importantes de Londres.
Andrew Lloyd Webber : La pareja tuvo dos hijos: Imogen y Nicholas.
Andrew Lloyd Webber : Ha producido 16 musicales, dos bandas sonoras y una misa de Réquiem en latín.
Andrew Lloyd Webber : "Cats" se convirtió en la obra musical que más tiempo ha estado en cartel: más de 20 años.
Andrew Lloyd Webber : Es el segundo músico más rico vivo actualmente (2017), siendo superado sólo por Paul McCartney, con más de mil millones de dólares.
Andrew Lloyd Webber : Su primera esposa fue Sarah Hugill, con quien contrajo matrimonio en 1972 y de la que se divorció en 1981.
Andrew Lloyd Webber : entre sus premios se destacan tres Tony, tres Grammy, un Óscar, un Emmy, siete Olivier y un Globo de Oro.
Andrew Lloyd Webber : En 1982 se casó con la cantante de ópera y bailarina Sarah Brightman.
Andrew Lloyd Webber : Algunas de las canciones de sus obras del teatro, como "Don't Cry For Me, Argentina" (de "Evita") y "Pie Jesu" (de su "Misa de Requiem") han tenido éxito en Europa y América fuera de las representaciones teatrales y han sido cantadas por muchos artistas.
Andrew Lloyd Webber : Los dos recibieron el encargo de escribir "Joseph and the Amazing Technicolor Dreamcoat" ("José el soñador") para el instituto de Edimburgo.
Andrew Lloyd Webber : Su hermano Julian Lloyd Webber es intérprete de cello.
Andrew Lloyd Webber : "Jesucristo Superstar" en 1973 dirigida por Norman Jewison, "Evita" en 1996 dirigida por Alan Parker con Madonna como protagonista, "El fantasma de la ópera" en 2004 dirigida por Joel Schumacher y "Cats" en 2019 dirigida por Tom Hooper.
Andrew Lloyd Webber : En 1992, Andrew Lloyd Webber fue nombrado caballero del Imperio Británico y en 1997 recibió el título de Barón de Lloyd-Webber de Sydmonton en el condado de Hampshire.
Andrew Lloyd Webber : Lloyd Webber fue el encargado de componer una pieza para los Juegos Olímpicos de 1992 de Barcelona: la canción "Amigos para siempre", que grabaron Sarah Brightman y Josep Carreras.
Andrew Lloyd Webber : Andrew Lloyd Webber, Barón Lloyd-Webber (South Kensington, Londres, 22 de marzo de 1948) es un compositor, escritor, autor, productor, director y realizador de numerosas obras de teatro finales del siglo XX.
Jorge Luis Pinto : Jorge Luis Pinto Afanador (San Gil, Santander, 16 de diciembre de 1952) es un director técnico colombiano de fútbol.
Michael D. Coe : Es considerado uno de los más importantes mayistas del siglo XX.
Michael D. Coe : Coe trabajó para la CIA como parte de la organización "Western Enterprises" en Taiwán, creada para subvertir el régimen de Mao Tse Tung.
Michael D. Coe : Michael D. Coe (Nueva York, 14 de abril de 1929 - New Haven (Connecticut), 25 de septiembre de 2019) fue un arqueólogo, antropólogo y epigrafista estadounidense.
Michael D. Coe : Además de sus estudios sobre la civilización mesoamericana, Coe también ha investigado sobre otras culturas precolombinas de América del Norte, de Sudamérica y de las selvas tropicales del sureste de Asia.
Michael D. Coe : Sophie tradujo más tarde la obra del epigrafista Yuri Valentinovich Knorosov, "La escritura de los indios mayas" (1967), en la que se sientan las bases para la interpretación y el desciframiento de la escritura maya.
Michael D. Coe : Coe obtuvo el doctorado en antropología en la Universidad de Harvard en los años 1950s.
Michael D. Coe : En esa época se casó con Sophie Dobzhansky hija del reconocido biólogo evolucionista, emigrado ruso, Theodosius Dobzhansky, cuando ella era aún estudiante de antropología en Radcliffe College.
Eren Derdiyok : Derdiyok nació en Suiza, aunque sus padres tienen sus orígenes en el Turco, además de la nacionalidad suiza tiene la nacionalidad turca.
Eren Derdiyok : Eren Derdiyok (Suiza, 12 de junio de 1988) es un futbolista suizo-turco que juega de delantero y su primer equipo fue el BSC Young Boys.
Eren Derdiyok : Empezó su carrera como futbolista en el BSC Young Boys, en la temporada 05-06, disputando 18 partidos de liga y marcando 10 goles.
David Bisbal : En noviembre se puso a la venta en México una edición especial de 'Corazón latino'.
David Bisbal : El primer sencillo de este nuevo trabajo, "<nowiki>'Quién me iba a decir'.</nowiki>" se presentó en agosto de 2006.
David Bisbal : Finalmente, fue seleccionado como segundo finalista detrás de Rosa López.
David Bisbal : A su vez, logró alcanzar el disco de oro en Colombia y Venezuela al poco tiempo de salir a la venta el álbum.
David Bisbal : En 2001, fue uno de los 16 concursantes de la primera edición española del programa, concebido para elegir al representante para el festival 'Eurovisión' de aquel año.
David Bisbal : El 24 de octubre actuó en Estrasburgo, sede del Parlamento Europeo, interpretando los temas de su álbum ante representantes de los 25 países miembros en un concierto exclusivo.
David Bisbal : En enero de 2007, su segundo sencillo 'Silencio' permaneció durante 8 semanas consecutivas en el número uno de los 40 Principales.
David Bisbal : David Bisbal se educó en el colegio Goya de Almería, pero abandonó los estudios en 2º de BUP porque no le gustaba estudiar.
David Bisbal : El español David Bisbal cantó especialmente para la telenovela: ""Herederos de una venganza"".
David Bisbal : En 2008, Bisbal cantó a dúo con Rihanna en el tema "Hate That I Love You" que incluye en la reedición del disco 'Good girl gone bad'.
David Bisbal : Fue lanzado al mercado el 20 de octubre de 2009 en España, Latinoamérica y Estados Unidos.
David Bisbal : Un total de 128 conciertos en recintos tan singulares como el Royal Albert Hall de Londres, el Carnegie Hall de Nueva York o el Luna Park de Buenos Aires.
David Bisbal : En noviembre de 2004, pisó por primera vez Alemania para promocionar el dúo con la cantante Joana Zimmer, un dúo con el tema "Let’s make history".
David Bisbal : Durante la gira de "Una noche en el Teatro Real" el artista español recorrió los teatros y auditorios más emblemáticos de España, Norteamérica, América Latina, el Cono Sur y las principales capitales europeas.
David Bisbal : El 31 de octubre inició su primera gira latinoamericana en Argentina, donde recorrió 12 países con 17 conciertos en directo.
David Bisbal : El 5 de noviembre de 2011 salió a la venta su primer DVD acústico titulado ""Una noche en el Teatro Real"", grabado en el templo musical cuatro días antes.
David Bisbal : Una vez terminado Operación Triunfo, firmó un contrato con Vale Music, compañía que le ofreció la oportunidad de grabar su álbum debut como solista.
David Bisbal : Una vez retirado del boxeo se dedicó como funcionario de carpintería en el Ayuntamiento de Almería, y su madre era costurera.
David Bisbal : El 18 de enero consiguió el Triple disco de platino superando así la cifra de 75.000 ejemplares vendidos.
David Bisbal : Consiguió ser número uno en las listas de ventas y radios de España y América Latina.
David Bisbal : Unos días después de presentar el videoclip del tema, David, apareció en la gala 'Homenaje a Rocío Jurado', cantando junto a "la más grande".
David Bisbal : El álbum se mantuvo durante un mes en el número uno de las listas españolas.
David Bisbal : Los autores de dicho tema son el propio Bisbal, Sebastián Bazán y Karen Oliver.
David Bisbal : Con más de 1.000.000 de copias vendidas en España, Bisbal se lanza a los países de habla hispana, para promocionar su álbum debut.
David Bisbal : David Bisbal es hijo de José Bisbal y de María Ferre Montoya.
David Bisbal : David Bisbal Ferre (Almería, 5 de junio de 1979) es un cantante español, que alcanzó la popularidad en el año 2001 tras su participación en la primera edición de Operación Triunfo (a menudo abreviado "OT"), emitido por Televisión Española, donde quedó en segundo lugar.
David Bisbal : El cantante ganó el Premio Ondas, celebrado en el "Teatre Musical" de Barcelona, en la 53ª Gala de los Premios y el Micrófono de Oro en la categoría musical.
David Bisbal : En 2012 consiguió disco de platino en España por su CD en vivo en Royal Albert Hall.
David Bisbal : En septiembre de 2003, David Bisbal gana su primer Grammy Latino en la categoría "Mejor Artista Revelación".
David Bisbal : El 15 de noviembre de 2012, en Las Vegas, David Bisbal ganó su tercer Grammy Latino, esta vez en la categoría "Mejor álbum Pop tradicional".
David Bisbal : David actuó en Eurovisión haciendo los coros a Rosa López junto con David Bustamante, Chenoa, Gisela y Geno Machado.
David Bisbal : Dicha novela es una de las de más alto rating en Argentina, la cual fue protagonizada por Romina Gaetani, Luciano Castro y Federico Amador, donde todos sus momentos románticos son musicalizados por el tema cantado por David Bisbal.
David Bisbal : El álbum debutó en el número uno en las listas de ventas de España donde vendió más de 300.000 copias en una semana.
David Bisbal : Se vendieron alrededor de 500.000 copias certificadas a nivel mundial.
David Bisbal : En su primera semana a la venta consiguió un récord histórico al superar por primera vez un DVD las ventas de un CD consiguiendo en siete días vender más de 50.000 ejemplares obteniendo el Doble Disco de Platino.
David Bisbal : El álbum alcanzó el número uno en su primera semana de debut vendiendo más de 1.000.000 de copias batiendo récord de ventas, el disco se mantuvo durante siete semanas consecutivas en el número uno de las listas de ventas de España.
Chimo Bayo : Sus temas han formado parte de la promoción de varias películas.
Chimo Bayo : Su candidatura, en la votación popular, tuvo una extraordinaria acogida.
Chimo Bayo : En 2009 también participaría en programas de humor.
Chimo Bayo : En el cine Chimo Bayo también ha dejado su impronta.
Chimo Bayo : Los votos del público auparon en apenas cuatro días su canción al cuarto puesto del "ranking", con más de 40.000 votos.
Chimo Bayo : En 2008 volvió a "Buenafuente", en La Sexta, para ser entrevistado y actuar.
Chimo Bayo : Sin embargo, RTVE descalificó su tema al no cumplir las bases del concurso, ya que se descubrió que el tema había sido escuchado en clubes de Valencia antes de la fecha límite del 1 de octubre.
Chimo Bayo : Aparece en un "sketch" de "Muchachada Nui" así como en un episodio de la serie de Canal Nou "Socarrats".
Chimo Bayo : Actualmente realiza un programa de radio llamado "La casa de la Tía Enriqueta" (producido por Javier Fernández) en la emisora local Radio Express Valencia, aunque dicha emisora posee una página web donde se puede seguir el programa desde toda Europa.
Chimo Bayo : En enero de 2010 se convirtió en candidato para Eurovisión 2010 con el tema "La Fiesta del Fuego", grabado junto al grupo valenciano Code Name.
Chimo Bayo : Bayo, incluso, llegó a hacer una peculiar versión electrónica en la última gala de la canción de Nino Bravo que da nombre al programa.
Chimo Bayo : Como ya hiciera con su película "Jamón, jamón" en 1992, el director Bigas Luna incluyó el mítico “Así me gusta a mí” en el tráiler y la película "Yo soy la Juani".
Chimo Bayo : Más tarde, compuso, junto a la inestimable participación de Berto Romero, el popular tema "Zascatronic", canción que tuvo gran repercusión en Internet.
Chimo Bayo : En la televisión valenciana, Bayo formó parte del jurado desde octubre de 2009 hasta enero de 2010 del programa buscatalentos "Un beso y una flor" presentado por Bertín Osborne.
Chimo Bayo : Joaquín Isidoro Bayo Gómez, conocido artísticamente como Chimo Bayo (Valencia, 25 de octubre de 1961) es un pinchadiscos, músico, productor y presentador español.
Chimo Bayo : En 2016 Chimo Bayo publicó su primera novela, junto a la periodista Emma Zafón: ""No iba a salir y me lié"", plasmando en el libro sus vivencias de la Ruta Destroy en forma de obra de ficción.
Chimo Bayo : En marzo de 2009 el programa "Sé lo que hicisteis" de La Sexta le invita a ser protagonista de uno de los reportajes de Pilar Rubio y a subirse en un F1 triplaza en el circuito de Cheste de Valencia.
Chimo Bayo : En 2012, en el programa de televisión "Tu cara me suena" del canal español Antena 3, el presentador y actor Arturo Valls realizó una imitación suya, haciendo que Chimo Bayo recobrase la popularidad.
Marc Degryse : Marc Gabriel Degryse (Roeselare, Bélgica, 4 de septiembre de 1965) es un exfutbolista belga, que se desempeñó como delantero en diversos clubes de Bélgica, Países Bajos e Inglaterra.
Marc Degryse : Fue miembro de la selección de fútbol de Bélgica, con la cual jugó 63 partidos internacionales y anotó 23 goles.
Lakshmi Mittal : Se calculaba que la limpieza costaría unos 70 millones de euros.
Lakshmi Mittal : Incluso ha sido acusado de promover el "trabajo esclavo" tras la muerte de múltiples mineros.
Lakshmi Mittal : En diciembre de 2004, 23 obreros en Kazajistán murieron en varias explosiones dentro de varias minas debido a que los detectores de gas eran defectuosos.
Lakshmi Mittal : El gobierno interpuso una demanda ante el Tribunal Supremo para obligarle a pagar la limpieza del puerto de Cork, pero fue desestimada.
Lakshmi Mittal : Las actividades de la planta en los años que fue propiedad de Mittal fueron motivo de crítica por razones medioambientales.
Lakshmi Mittal : En cuanto a su hija, Vanisha, el magnate pagó más de 65 millones de dólares para la celebración de su boda en 2004, conocida como la boda más cara de la historia.
Lakshmi Mittal : Tres años más tarde, en 2001, Mittal cerró la fábrica, dejando a 400 personas en paro.
Lakshmi Mittal : El 19 de febrero de 2010, Briatore renunció a su puesto de presidente y vendió sus acciones a Ecclestone, quedando este como máximo accionista.
Lakshmi Mittal : En 2007, el gobierno polaco expresó su intención de querer renegociar la cuantía de la venta de PHS a Mittal, completada en 2004.
Lakshmi Mittal : Meses después, en un asunto diferente, Marek Dochnal fue arrestado, acusado de haber sobornado a varios funcionarios polacos en favor de varios agentes rusos.
Lakshmi Mittal : En 1998, Mittal compró una planta siderúrgica en Cork, Irlanda y desde el gobierno irlandés se le impuso el pago de una tarifa nominal de 1 millón de libras.
Lakshmi Mittal : Lakshmi Narayan Mittal es un multimillonario industrial, nacido el 15 de junio de 1950, en el distrito de Churu de Rajasthán, en la India.
Lakshmi Mittal : Durante los años 2006 y 2007, Mittal era uno de los principales aspirantes para comprar o vender clubes de la Premier League ("Barclays Premiership" por motivos de patrocinio) como el Wigan o el Everton.
Lakshmi Mittal : En 2002, Mittal contrató a una consultora propiedad de Marek Dochnal para ""influir"" en funcionarios polacos durante el proceso de privatización del grupo siderúrgico PHS, el más grande de Polonia en ese momento.
Lakshmi Mittal : Esta revelación desató la polémica, pues el año anterior, Mittal había dado al Partido Laborista del Reino Unido, el partido de Tony Blair, una donación de 125.000 libras esterlinas.
Lakshmi Mittal : Lakshmi Mittal es el presidente y consejero delegado de la Mittal Steel Company, la mayor productora de acero a nivel mundial.
Lakshmi Mittal : Sin embargo, el 20 de diciembre de 2007 la familia Mittal anunció que había comprado una participación equivalente al 20% del accionariado del Queens Park Rangers Football Club, uniéndose a los ya socios Flavio Briatore y Bernie Ecclestone, este último, amigo de Mittal.
Lakshmi Mittal : Como parte de la inversión, Amit Bhatia, yerno de Mittal, obtuvo un puesto en el consejo de administración La inversión realizada sugirió a numerosos analistas la posibilidad de que Mittal buscara unirse a las cada vez más numerosas filas de multimillonarios que compraban clubes del fútbol inglés, emulando a otras personalidades como Roman Abramovich (Chelsea).
Lakshmi Mittal : Aunque Blair se defendió alegando que sólo había celebrado el éxito de una empresa británica, fue también duramente criticado, pues Mittal Steel Company es una empresa registrada en las Antillas Holandesas (paraíso fiscal) y de cuya fuerza laboral menos del 1% de los trabajadores son británicos.
Lakshmi Mittal : En 2002, el parlamentario y miembro del Partido de Gales, Adam Price, sacó a la luz una carta escrita por Tony Blair al gobierno de Rumanía en la que mostraba su apoyo a Arcelor Mittal, empresa que en ese momento era una de las aspirantes a la compra de la empresa siderúrgica estatal de Rumanía, inmersa en un proceso de privatización., La carta de Blair daba a entender que la venta de la siderúgica a Mittal allanaría la entrada de Rumanía en la Unión Europea, en la misma Blair también describía a Mittal como ""un amigo"".
Cüneyt Çakır : Es internacional FIFA desde el año 2006.
Cüneyt Çakır : Cüneyt Çakır ("yuneit chakur"; Estambul, Turquía; 23 de noviembre de 1976) es un árbitro turco de fútbol.
Nicolao Dumitru : Nicolao Manuel Dumitru Cardoso (Nacka, Provincia de Estocolmo, Suecia, 12 de octubre de 1991) es un futbolista italiano.
Nicolao Dumitru : Aquí marcó su primer gol como profesional, el 27 de agosto, contra el Juve Stabia.
Nicolao Dumitru : El 1 de agosto de 2017 fichó por el Alcorcón de la Segunda División de España.
Nicolao Dumitru : Nacido en Suecia de padre rumano y madre brasileña, se mudó con su familia a Empoli, en Toscana (Italia), a los siete años de edad.
Nicolao Dumitru : El 31 de agosto de 2016, fue cedido al Nottingham Forest inglés (12 partidos jugados y un gol realizado).
Nicolao Dumitru : En julio de 2019 se marchó a Rumania para jugar en el CS Gaz Metan Mediaș.
Nicolao Dumitru : El 13 de agosto de 2014 pasó a préstamo al Veria griego, donde debutó el 24 de agosto siguiente en el partido de local ante el Skoda Xanthi, marcando un gol.
Bobby Lashley : y "Raw".
Bobby Lashley : En No Surrender derrotó a Rhino.
Bobby Lashley : Defendió el título el 20 de junio de 2014 (emitido el 3 de julio) contra Young.
Bobby Lashley : De acuerdo con Strikeforce CEO Scott Coker, el combate sería probablemente el combate cuarto en la parte de CBS televisión del evento.
Bobby Lashley : Lashley se alió con Batista contra the Court.
Bobby Lashley : Esto provocó un milagro en el combate de la calle 34 entre los dos en los que Lashley fue derrotado.
Bobby Lashley : El 5 de abril, Lashley confirmó que no van a aparecer en la tarjeta ya que los funcionarios Strikeforce no podía garantizar una aparición en la porción televisada de la tarjeta por falta de tiempo.
Bobby Lashley : A mediados de 2005 empezó a luchar en "Dark Matches" de "RAW" y "Smackdown!".
Bobby Lashley : Bobby se configura para que aparezca en Strikeforce: Los Angeles en junio de la lucha contra Ron Sparks Sin embargo, sufrió una lesión en la rodilla y no competirá.
Bobby Lashley : Lashley entonces empezó una racha de victorias contra luchadores de "SmackDown!"
Bobby Lashley : Esto incluyó un partido de escalera con una guitarra colgada sobre el ring en TLC: Tablas, escaleras y sillas que Lashley perdió, pero después del partido usó la guitarra de Elias.
Bobby Lashley : El 25 de junio (emitido el 17 de julio) Lashley defendió el título contra Jeff Hardy.
Bobby Lashley : En la edición siguiente de "SmackDown!"
Bobby Lashley : Lashley se esperaba que lucha el 17 de abril de 2010 a las Strikeforce: Nashville, como la promoción ya ha presentado un oponente de Lashley y se espera la aprobación de la Comisión Atlética de Tennessee.
Bobby Lashley : Franklin Robert "Bobby" Lashley (16 de julio de 1976), más conocido como Bobby Lashley o simplemente Lashley, es un peleador de artes marciales mixtas y luchador profesional estadounidense que trabaja actualmente para la WWE en la marca Raw.
Bobby Lashley : Tras esto, empezó un feudo con JBL, enfrentándose en "No Way Out", donde Lashley perdió debido a una interferencia de Finlay.
Bobby Lashley : El 23 de septiembre debutó en "SmackDown!"
Bobby Lashley : En Backlash, Lashley y Strowman derrotaron a Sami Zayn y Kevin Owens.
Bobby Lashley : Sin embargo, en Final Resolution, Lashley derrotó a Steiner en un Last Man Standing Match.
Bobby Lashley : como "" bajo el nombre de Bobby Lashley, siendo introducido como tres veces campeón de la National Amateur Wrestling, cuatro veces Campeón All–American, dos veces campeón de las Fuerzas Amadas y medalla de plata en el 2002 en el Military World Championship.
Bobby Lashley : Tras esto, Lashley firmó un contrato con la Maximum Fighting Championship e hizo su debut el 15 de mayo frente a Mike Cook, quien hizo su entrada al ring con una máscara de Rey Mysterio.
Bobby Lashley : Lashley fue anunciado por el entonces Campeón Mundial Rey Mysterio como el contendiente #1 al Campeonato de los Estados Unidos de JBL, ganando el campeonato en poco tiempo, pero lo perdió ante Finlay dos meses después.
Bobby Lashley : Por esto, empezó un feudo con Booker y con su equipo King Booker's Court (Queen Sharmell, Finlay & William Regal).
Bobby Lashley : En el evento, eliminó a Test y a Show, ganando el Campeón Mundial de la ECW, siendo el primer afro-americano que consigue el título de la ECW.
Bobby Lashley : Lashley recuperó el campeonato el 7 de enero de 2015, gracias a que Eric Young traicionó a Roode.
Bobby Lashley : Lashley hizo su debut como luchador de artes marciales mixtas el 13 de diciembre de 2008 durante el evento de la Mixed Fighting Alliance "There Will Be Blood", donde consiguió su primera victoria tras derrotar al luchador Joshua Franklin en 105 segundos de la primera ronda.
Bobby Lashley : En "Impact Wrestling: Destination X" el 26 de junio (emitido el 31 de julio) Lashley defendió el título contra Austin Aries, quien había dejado vacante el Campeonato de la División X por un oportunidad por el título.
Bobby Lashley : Lashley hizo su regreso a la lucha libre en TNA el 9 de marzo de 2014 en Lockdown en respuesta al reto abierto de Ethan Carter III después de que su oponente programado (Kurt Angle) no pudiera luchar debido a una lesión.
Bobby Lashley : Participó en "Royal Rumble", donde eliminó a Sylvan, pero fue eliminado por los entonces Campeones Mundiales en Parejas de la WWE Kane & Big Show.
Bobby Lashley : En el episodio del 20 de marzo de "Impact Wrestling", Lashley y Carter tuvieron una revancha que una vez más terminó sin resultado después de una interferencia de Willow atacando a Carter.
Bobby Lashley : Antes de hacer su debut televisivo en la WWE, Lashley luchó en el territorio en desarrollo "Ohio Valley Wrestling (OVW)", donde luchó bajo el nombre de Blaster Lashley junto a Mike Mondo y Ken Doane.
Bobby Lashley : En Survivor Series , que ganó Team Raw, Lashley estaba entre los únicos sobrevivientes junto con Drew McIntyre y Braun Strowman después de que Strowman cubriera a Shane McMahon, del Equipo SmackDown .
Bobby Lashley : En el episodio del 3 de junio de Impact Wrestling, Lashley venció a Eric Young después de que Chris Melendez distrajera a Young.
Bobby Lashley : Pronto después de tener su nombre en el ring acortado a simplemente Lashley, derrotó a Eric Young en el episodio del 19 de junio de "Impact Wrestling" para ganar el Campeonato Mundial Peso Pesado de la TNA, su primer título en la TNA, así como su tercer reinado como campeón mundial.
Bobby Lashley : En las grabaciones de la noche siguiente del episodio de 16 de enero de "Impact Wrestling", Lashley se negó a ser parte del nuevo grupo de MVP, King y Young, Beat Down Clan, pero fue atacado por los otros miembros, con MVP diciendo que el título le pertenece al BDC.
Bobby Lashley : Después de dejar la WWE, Bobby Lashley luchó en la Asistencia Asesoría y Administración (AAA) en el evento Triplemanía XVI, derrotando junto a Kenzo Suzuki y Electroshock a Chessman, Silver King y La Parka, Jr.
Bobby Lashley : La semana siguiente en Raw , Lashley ganó el Campeonato Intercontinental, por primera vez en su carrera, de Ambrose en un partido de triple amenaza que también involucró a Rollins, estableciendo su primer reinado en el título en WWE desde junio de 2007.
Bobby Lashley : En el episodio del 15 de mayo de "Impact Wrestling", Lashley hizo su regreso una vez más para ayudar a Eric Young, pero en lugar de eso atacó a Young y se alió con MVP y Kenny King, convirtiéndose en "".
Bobby Lashley : El 18 de septiembre de 2014, en las grabaciones de la edición del 28 de octubre de "Impact Wrestling", Lashley perdió el Campeonato Mundial Peso Pesado ante Bobby Roode.
Bobby Lashley : El 15 de mayo en un episodio de Impact Wrestling, Team Angle (Lashley, Miqueas, Chris Melendez, Drew Galloway, y Kurt Angle) enfrentaron al Team Young (Eric Young, Kenny King, MVP, Bram, y Low --Ki ) en un hardcore match pero perdió la pelea.
Synyster Gates : Gates posee ascendencia alemana y española
Synyster Gates : Synyster Gates se casó con Michelle el 7 de mayo del 2010.
Synyster Gates : Synyster Gates utiliza principalmente guitarras de marca Schecter:
Synyster Gates : Brian se graduó y asistió al Instituto de Músicos, en Hollywood, como parte del programa Guitar Institute Of Technology, el estudio de la guitarra jazz.
Synyster Gates : En diciembre del 2016 se dio a conocer la noticia de que Synyster Gates y Michelle Haner serían padres; Michelle dio a luz a Nicolangelo 'Nicci' Saint James Haner el día 5 de mayo de 2017.
Synyster Gates : El 20 de abril de 2011 y el 24 de abril de 2014 ganó el premio "Revolver Golden Gods" por mejor guitarrista junto a su compañero de banda, el guitarrista rítmico Zacky Vengeance.
Synyster Gates : Gates cita Django Reinhardt, Yitzhak Rochin, Frank Gambale, Jimi Hendrix, Jimmy Page, Tony Iommi, Brian May, Slash, Dimebag Darrell, Randy Rhoads, Zakk Wylde, Alexi Laiho, Jani Liimatainen y John Petrucci como sus guitarristas favoritos y mayores influencias.
Synyster Gates : Su primera participación en el estudio con la banda fue en el CD "Warmness on the Soul" de 2001 el cual contiene canciones del álbum anterior junto con una versión heavy metal de la canción "To End The Rapture" y después en la re-edición del primer álbum de estudio en 2002 siendo ya Synyster Gates el guitarrista líder de la banda.
Synyster Gates : Brian Elwin Haner Jr. (Huntington Beach, Orange County, California, Estados Unidos; 7 de julio de 1981), más conocido por su nombre artístico Synyster Gates, es un guitarrista estadounidense conocido por ser el guitarrista líder, corista y co-fundador de la banda de Heavy metal, Avenged Sevenfold.
Peter Snell : Con diecinueve años, se centró en el atletismo convencido por las palabras de su futuro entrenador Arthur Lydiard, quien le dijo: «Peter, con la velocidad que tienes, si te entrenas duro, serás uno de los mejores corredores de media distancia».
Peter Snell : Falleció en su domicilio de Dallas el 12 de diciembre de 2019 a los 80 años.
Peter Snell : Peter George Snell (Opunake, Nueva Zelanda; 17 de diciembre de 1938-Dallas, Texas, Estados Unidos; 12 de diciembre de 2019) fue un atleta neozelandés especialista en pruebas de media distancia.
Peter Snell : En su adolescencia destacó en tenis y llegó a participar en los campeonatos júnior de Nueva Zelanda.
Peter Snell : Su familia se trasladó a Waikato en 1949, donde él se convirtió en un gran deportista practicando atletismo, rugby union, cricket, tenis, bádminton y golf.
Peter Snell : En total batió cinco récords del mundo individuales, y con sus compañeros del equipo nacional batió el récord mundial de relevos de 4 x 1 milla.
Peter Snell : Sus récords en los 800 m (1 minuto 44.3 segundos) conseguido en 1962 y de los 1000 m (2 minutos 16.6 segundos) permanecen aún como récords de Nueva Zelanda.
Peter Snell : El doblete 800-1.500 m no se repitió en un campeonato internacional (Mundiales o Juegos Olímpicos) hasta que Rashid Ramzi de Bahrain lo logró en los Campeonatos del Mundo de 2005.
Peter Snell : Durante sus comienzos bajo el tutelaje de Lydiard, empezó a ganar campeonatos y batir récords de Nueva Zelanda en las pruebas de 880 yardas y la milla.
Jorge Dely Valdés : Durante más de una década, jugo 27 partidos con la selección en las eliminatorias para la Copa Mundial 1994, 1998, 2002 y 2006.
Jorge Dely Valdés : De Nacional pasó a Unión Española, equipo de la liga Chilena con el que conquistaría la Copa Chile en 1992.
Jorge Dely Valdés : También jugo la Copa de Naciones UNCAF 1995, y la Copa de Naciones UNCAF 2001.
Jorge Dely Valdés : En 1999 es fichado para jugar en la liga estadounidense, con en el equipo de Colorado Rapids.
Jorge Dely Valdés : Jorge Luis Dely Valdés (Colón, 12 de marzo de 1967) es un exfutbolista panameño, hermano de los también futbolistas Julio César Dely Valdés y Armando Dely Valdés.
Jorge Dely Valdés : Tras dos temporadas regresa a Japón, para jugar en Omija Ardija, y Kawasaki Frontale.
Jorge Dely Valdés : En la Copa de Oro de 2005, marcó dos goles, y llevó a Panamá al partido final contra Estados Unidos.<ref> Campeonato de CONCACAF, Copa de Oro 2005 - Detalles completos
Jorge Dely Valdés : Debutó en la Copa de Naciones de la UNCAF 1991, contra Honduras.
Len Wiseman : Su primer matrimonio fue con una profesora de guardería llamada Dana.
Len Wiseman : El 20 de noviembre de 2015, fue anunciada su separación y en 2016, él pidió el divorcio, citando 'diferencias irreconciliables'.
Len Wiseman : Es conocido por su trabajo en la saga de películas "Underworld", "Live Free or Die Hard" y "Total Recall".
Len Wiseman : Beckinsale también terminó su relación con Michael Sheen.
Len Wiseman : Len Ryan Wiseman (Fremont, California, Estados Unidos, 4 de marzo de 1973) es un director, guionista y productor de películas estadounidense.
Dominique A : Dominique A colabora regularmente en los proyectos de otros artistas.
Dominique A : ", en el disco "Fictions" de Jane Birkin.
Dominique A : Para la ocasión se contactó con sus "fans" para elegir las canciones que serían incluidas.
Dominique A : Comenzó su carrera en los años 90 componiendo canciones, e influenciado claramente por el espíritu rock.
Dominique A : Dominique A, seudónimo de Dominique Ané, (Provins, Île-de-France, 6 de octubre de 1968), es un compositor, cantante y escritor francés.
Dominique A : ♦ 2004 - "Tout sera comme avant" (Labels)
Dominique A : También ha compuesto diversos temas del segundo álbum de Jeanne Balibar, titulado "Slalom Dame", e incluyó una de sus canciones, "Où est la ville?
Dominique A : Por otra parte, participó en el segundo álbum de Vincent Delerm "Kensington Square", cantando con éste y con Keren Ann el tema "Veruca Salt et Frank Black".
Dominique A : En 2002, la salida del álbum "L'Imprudence" de Alain Bashung supuso un gran cambio para Dominique A, e influido por este trabajo, decidió trabajar sobre la sofisticación y explorar nuevas formas de creación lírica y musical, iniciando así una nueva etapa de su carrera.
Dominique A : Sus trabajos empezaron a demostrar mayor sofisticación e instrumentación, hasta que en 1995, la canción "Le Twenty Two Bar", "single" de "La Mémoire Neuve", le significó su nominación para el Premio "Victoires de la Musique" como Revelación Masculina, aunque este hecho no agradó al artista que consideró la canción como burda.
Favio Fernández : Favio Damián Fernández (Quilmes, Provincia de Buenos Aires, Argentina; 25 de julio de 1972) es un ex futbolista y actual director técnico argentino.
Gheorghe Craioveanu : Gheorghe Craioveanu, conocido como Gica Craioveanu (n. 14 de febrero de 1968; Hunedoara), es un exfutbolista hispano-rumano internacional con Rumanía.
Gheorghe Craioveanu : También colabora en un programa televisivo de fútbol en el canal español "La Sexta", llamado Minuto y resultado, junto a Patxi Alonso, Antonio Maceda y Kiko Narváez.
Akiyuki Shinbo : Desde entonces, ha participado en la mayoría de producciones de Shaft.
Akiyuki Shinbo : Junto con Shin Ōnuma y Tatsuya Oishi, Shinbo fue contratado por el nuevo director jefe de Shaft Mitsutoshi Kubota, como "supervisor", director, y "educador" de los nuevos miembros del estudio.
Akiyuki Shinbo : Iwakami le pidió a Ume Aoki que hiciera el diseño de personajes y contrató a Gen Urobuchi, de Nitroplus, para el guion.
Akiyuki Shinbo : Durante la producción de estas, Shinbo informó al productor Atsuhiro Iwakami de su deseo de crear una serie mahō shōjo.
Akiyuki Shinbo : También en 2004, Shinbo fue contratado por Seven Arcs para trabajar en "Triangle Heart" y su popular spin-off, "Mahō Shōjo Lyrical Nanoha".
Akiyuki Shinbo : En 1990, participó como director de unidad en la producción de Studio Pierrot "Karakuri Kengō Den Musashi Lord" y empezó a trabajar con storyboards para "Yu Yu Hakusho" en 1992.
Michael Stonebraker : Cohera finalmente se vendió en agosto de 2001 a PeopleSoft.
Michael Stonebraker : También es un editor para el libro de lecturas en sistemas de bases de datos.
Michael Stonebraker : En 1994 fue investido como miembro de la Association for Computing Machinery.
Michael Stonebraker : A mediados de los años 1970 se había producido, con una rotación del equipo de programadores de estudiante, un sistema conocido como utilizable Ingres.
Michael Stonebraker : Más tarde vendió a Computer Associates, Ingres se volvió a establecer como una empresa independiente en 2005.
Michael Stonebraker : Obtuvo su licenciatura de la Universidad de Princeton en 1965 y su maestría y su doctorado de la Universidad de Míchigan en 1967 y 1971, respectivamente.
Michael Stonebraker : Ha recibido varios premios, incluyendo el IEEE John von Neumann y la Medalla de la primera SIGMOD Edgar F. Codd Premio de Innovaciones.
Michael Stonebraker : Postgres También se ofrecen mediante una licencia tipo BSD, y el código es la base de la actual software libre, PostgreSQL.
Michael Stonebraker : También es el fundador de Ingres, Illustra, Cohera, StreamBase Sistemas, Vertica, VoltDB, SciDB y fue anteriormente el CTO de Informix.
Michael Stonebraker : Stonebraker ayudado a comercializar el código, la creación de ilustraciones.
Michael Stonebraker : Ingres fue ofrecido mediante una modificación de la licencia BSD, por un precio módico, y muy pronto un número de empresas que se aprovecharon de esto para crear versiones comerciales de Ingres.
Michael Stonebraker : Sin embargo, a principios de 1980, el rendimiento y las capacidades de estas máquinas de gama baja amenazaba seriamente el mercado de mainframe de IBM, y con la amenaza fue la capacidad de Ingres a convertirse en un "verdadero" producto de un gran número de aplicaciones.
Michael Stonebraker : Entre ellos Stonebraker, que ayudó a fundar relacional Technology, Inc., más tarde llamado Ingres Corporation.
Michael Stonebraker : En el momento de Ingres fue considerado "inferior" en comparación con esfuerzo similar de IBM, sistema R, que iba en Unix basados en máquinas DEC en contraposición a los "grandes de hierro" mainframes de IBM.
Michael Stonebraker : Michael Stonebraker (11 de octubre de 1943) es un científico especializado en la base de datos de investigación y desarrollo.
Michael Stonebraker : Stonebraker en 1973 y su colega Eugene Wong decidió iniciar la investigación de los sistemas de base de datos relacional después de leer una serie de documentos seminales publicados por IBM.
Jaime Mayor Oreja : Jaime Mayor Oreja (San Sebastián, 12 de julio de 1951) es un político español.
Jaime Mayor Oreja : Estudió el bachillerato en el colegio de los marianistas de San Sebastián.
Jaime Mayor Oreja : Ingeniero agronómo de profesión, también inició la carrera de Derecho, aunque la abandonó posteriormente debido a la imposibilidad de compaginarla con su actividad política.
Jaime Mayor Oreja : Al llegar al ministerio del Interior, el funcionario de prisiones José Antonio Ortega Lara seguía secuestrado por ETA desde enero de ese año.
Jaime Mayor Oreja : Durante la tregua declarada por ETA durante su mandato acuñó el término "tregua-trampa", refiriéndose a la que denunciaba como nula voluntad de la organización de poner fin a la violencia terrorista.
Jaime Mayor Oreja : Fue citado por los medios como uno de los posibles sucesores del presidente del Partido Popular José María Aznar, aunque finalmente el elegido para dicho puesto fue Mariano Rajoy.
Jaime Mayor Oreja : Al alcanzar el Partido Popular gobierno de España tras las elecciones de 1996, Mayor Oreja fue nombrado ministro del Interior en mayo de 1996.
Jaime Mayor Oreja : El 7 de marzo de 2010 durante una manifestación contra el aborto, calificó el aborto como "algo propio de los bolcheviques" y que, junto con la eutanasia, forma parte de las "viejas recetas de los totalitarismos que han asolado Europa".
Jaime Mayor Oreja : Por último, es sobrino de Marcelino Oreja Aguirre, Ministro de Asuntos Exteriores durante el gobierno de la UCD, quien le introdujo en la política.
Jaime Mayor Oreja : Ha sido diputado en el Congreso, ministro de Interior, candidato a "Lendakari" y eurodiputado por el Partido Popular desde 2004 hasta 2014, entre otros cargos.
Jaime Mayor Oreja : Es nieto de Marcelino Oreja Elósegui, diputado tradicionalista y director de la empresa Unión Cerrajera de Mondragón, quien murió asesinado durante la Revolución de octubre de 1934 por militantes ugetistas.
Alex Caffi : Participó en 75 Grandes Premios de Fórmula 1 durante sus cuatro temporadas.
Alex Caffi : Alessandro "Alex" Caffi (Rovato, Brescia, 18 de marzo de 1964) es un expiloto italiano de automovilismo.
Alex Caffi : Alex Caffi se retiró oficialmente de la Fórmula 1 en el año 1992 pilotando en el equipo Andrea Moda.
Pedro Bordaberry : Desempeñó, asimismo, el cargo de Ministro de Industria, Energía y Minería durante once meses, entre 2002 y 2003, e interinamente el de Deporte y Juventud (2004 y 2005).
Pedro Bordaberry : Asistió al British School de Montevideo y al Instituto Juan XXIII.
Pedro Bordaberry : Con vistas a su campaña electoral, contrató una empresa estadounidense que asesoró a Bill Clinton y Barack Obama.
Pedro Bordaberry : Juan Pedro Bordaberry Herrán (Montevideo, 28 de abril de 1960) es un abogado, profesor y político uruguayo.
Pedro Bordaberry : Bordaberry es hijo de Josefina Herrán y de Juan María Bordaberry (presidente constitucional de Uruguay entre 1972 y 1973, y "de facto" entre 1973 y 1976).
Pedro Bordaberry : En las elecciones municipales de mayo de 2005 Bordaberry se presentó como candidato a Intendente por Montevideo, obteniendo el 26% de los votos, pero perdiendo frente a Ricardo Ehrlich del Frente Amplio, quien obtuvo el 56%.
Juvhel Tsoumou : Juvhel Tsoumou (27 de diciembre de 1990 en Brazzaville, República del Congo) es un futbolista congoleño que juega como delantero en el FCSB de Rumania.
Ariel Ibagaza : Ariel Miguel Santiago Ibagaza (Buenos Aires, Argentina, 27 de octubre de 1976) es un exfutbolista argentino nacionalizado español.
Gerard López : El buen rendimiento en este equipo le valió una renovación de contrato por 3 años.
Gerard López : En junio de 2015, es elegido para sentarse en el banquillo del Barcelona B en sustitución de Jordi Vinyals.
Gerard López : Gerard López Segú (Granollers, Barcelona, 12 de marzo de 1979), es un exfutbolista y entrenador español.
Gerard López : Ese verano de 2000, en el que es pretendido por los mejores clubs del continente (con ofertas de Inter, Milan o Manchester United), es traspasado finalmente al Barcelona por 3.600 millones de pesetas.
Gerard López : Su destitución a principio de campeonato y la llegada al banquillo valencianista de Claudio Ranieri, provocó que gozara de menos minutos y que tuviera que ser cedido la temporada 1998-99 al Alavés.
Fernando Couto : italiano.
Fernando Couto : Fernando Manuel Silva Couto (Espinho, 2 de agosto de 1969) es un exfutbolista profesional portugués, su última temporada en activo fue la de 2007-08 jugando en el Parma F.C.
Fernando Couto : En 2005, y ya con 35 años, Couto regresó al Parma FC después de que el Lazio no quisiera renovar su contrato.
Fernando Couto : Couto retornó al Porto en 1990 convirtiéndose desde entonces en pilar básico de los siguientes años de la defensa de los "Dragones Azules", con el club portugués ganó numerosos títulos.
Fernando Couto : En la Eurocopa 2004, Couto llegó a ser capitán de la selección aunque perdió la titularidad en favor de Ricardo Carvalho, tras la Eurocopa, Couto se retiró oficialmente de la selección lusa.
Lê Công Vinh : League Division 2 , volvió a Lam Nghe An.
Lê Công Vinh : Su enfoque preferido es atacar desde ambos blancos y tratar de contragolpear o crear oportunidades de gol para sus compañeros.
Lê Công Vinh : El acuerdo fue facilitado por Henrique Calisto, que una vez fue el entrenador de Leixões.
Lê Công Vinh : Vinh es considerado como uno de los mejores jugadores de Asia sudoriental.
Lê Công Vinh : Vinh es considerado como uno de los mejores delanteros que Song Lam Nghe An ha producido nunca, junto con Pham Van Quyen.
Lê Công Vinh : Lê Công Vinh, (Nghệ An, Vietnam, 10 de diciembre de 1985) es un futbolista internacional vietnamita.
Lê Công Vinh : Su tiempo con Consadole estaba programado para una duración de cinco meses a partir de agosto 2013 hasta el 1 de de enero de 2014. sin embargo , decidió regresar de Vietnam un mes antes de lo previsto debido a Consadole Sapporo no podía ir al partido de play-off.
Lê Công Vinh : Después de rechazar ofertas de prueba de Sriwijaya de la Super Liga de Indonesia y Consadole Sapporo de la J.
Lê Công Vinh : El 24 de agosto de 2009, Vinh firmó oficialmente se unió a Leixões y se le dio la camiseta número 29.
Lê Công Vinh : Además, Vinh ha indicado que él idolatra a Luís Figo y Cristiano Ronaldo, dos de los mejores extremos en el fútbol moderno.
Lê Công Vinh : Después de Hanói FC se disolvió después de la temporada 2012, Công Vinh comenzó el largo proceso de búsqueda de un nuevo club.
Lê Công Vinh : Dos días más tarde, en un partido amistoso contra Padroense FC, marcó su primer gol para el club, como sustituto, en el minuto 89 para asegurar una victoria por 2-0.
Lê Công Vinh : A principios de agosto de 2009, Vinh fue cedido al Leixões Sport Club de Portugal en un acuerdo de préstamo de tres meses, a partir del 1 de septiembre de 2009.
Lê Công Vinh : Su debut con el primer equipo llegó el 4 de octubre, en un concurso de liga contra el União Desportiva de Leiria, convirtiéndose en el primer futbolista vietnamita para jugar en una liga profesional europea; jugó sus noventa y el equipo ganó 3-2 en casa.
Lê Công Vinh : Vinh se fijó para firmar una extensión de tres años con T & T, pero decidió trasladarse a la ACB después de la controvertida temporada en la V-League 2011.
Lê Công Vinh : El 18 de octubre de 2009, Vinh anotó su primer gol oficial de Leixões, en la victoria por 2-1 Copa de Portugal contra Casa Pia Atlético Clube.
Lê Công Vinh : En 2008, Vinh Aceptó una oferta más lucrativa de Hanoi T&T; que era la tasa de transferencia más alta en el fútbol vietnamita en el tiempo.
Lê Công Vinh : Le Cong Vinh hizo el movimiento de T & T a Hanoi Football Club (su clásico rival) en septiembre de 2011.
Lê Công Vinh : En el partido de ida de la final, Vinh anotó el segundo para dar a Vietnam una victoria contra Tailandia en Bangkok.
Lê Công Vinh : En el partido de vuelta, Vinh desató una fiesta en todo Vietnam mientras se dirigía a casa con el gol del empate en el tiempo de último minuto para dar a Vietnam el primer título del Campeonato de fútbol de la ASEAN de 2008
Martin Amis : Estudió en la Universidad de Oxford.
Martin Amis : Martin Amis (Swansea, Gran Bretaña, 25 de agosto de 1949) es un novelista británico.
Martin Amis : Vivió en Punta del Este, Uruguay durante dos años y medio, junto a su segunda esposa, la escritora norteamericana Isabel Fonseca, y sus dos hijas, donde aún mantienen su casa de veraneo en la exclusiva zona de José Ignacio.
Àlex Crivillé : No será así.
Àlex Crivillé : No es extraño que los resultados sean mucho mejores en 1995.
Àlex Crivillé : En el siguiente mes de mayo confirmó que su adiós era definitivo.
Àlex Crivillé : 1998 es ya historia reciente.
Àlex Crivillé : Sistema de puntuación de 1993 en adelante:
Àlex Crivillé : Sistema de puntuación de 1969 a 1987:
Àlex Crivillé : Fue campeón del mundo en la modalidad de 125cc (1989) y el primer español en ganar un campeonato del mundo en la categoría de 500cc (1999).
Àlex Crivillé : Sistema de puntuación de 1988 a 1992:
Àlex Crivillé : Alejandro Crivillé Tapias (Seva, Barcelona, España, 4 de marzo de 1970) es un piloto español de motociclismo, considerado uno de los mejores de su generación (década de los 90), y que solo se vio ensombrecido por su compañero de equipo Mick Doohan.
Maxime Vachier-Lagrave : Completó su título de Gran Maestro a la edad de 14 años y 4 meses, en 2005.
Maxime Vachier-Lagrave : Maxime Vachier-Lagrave (Nogent-sur-Marne, Francia, el 21 de ocrubre de 1990), es un Gran Maestro Internacional de ajedrez.
Agustí Villaronga : Le respondieron que antes debería pasar por la universidad.
Agustí Villaronga : Agustí Villaronga Riutort (Mallorca, 1953) es un director de cine, guionista y actor español.
Agustí Villaronga : Julián Mateos y Maribel Martín le producen "El niño de la luna" (1989), con la que desconcertaría al público y a la crítica internacional en el Festival de Cannes de 1989.
Agustí Villaronga : En 1992 abandona temporalmente la ficción con "", un documental producido por Sogetel y el MoMA de Nueva York, y no regresa hasta 1995.
Marcos Angeleri : Cuando Diego Simeone era su director técnico, su posición fue la de líbero.
Marcos Angeleri : Logró recuperarse completamente, para el inicio del torneo Clausura 2010 y la Copa Libertadores 2010.
Marcos Angeleri : Pero meses más tarde, en el 2009, se coronó campeón por cuarta vez en la historia del club de la Copa Libertadores de América, aunque se perdió las últimas etapas del torneo a causa de una lesión, lo que frustró también un traslado a Europa, donde varios equipos estaban interesados en él.
Marcos Angeleri : Marcos Alberto Angeleri (Treinta de Agosto, Buenos Aires, Argentina, 7 de abril de 1983) es un futbolista argentino juega como defensa central o lateral derecho en la Asociación Atlética Argentinos Juniors de Argentina.
Marcos Angeleri : En mayo de 2011, Angeleri regresó a la Argentina para ver a un especialista de rodilla sobre una lesión que lo tenía molestándolo durante un partido de pretemporada entre Sunderland y Benfica en Portugal.
Marcos Angeleri : Hizo su debut el 26 de diciembre de 2010 contra el Manchester United como reemplazo de Boudewijn Zenden a los 87 minutos en una derrota por 2-0.
Marcos Angeleri : Su libertad para unirse al ataque se incrementó después de la llegada de Leonardo Astrada como entrenador de Estudiantes de La Plata a mediados de 2008, haciendo que Angeleri sea seguido para la Selección Argentina y por los periodistas deportivos sudamericanos, que lo votaron en el top ten de la edición 2008 para el .
Marcos Angeleri : El 13 de mayo de 2017 Angeleri marcó su primer gol en San Lorenzo en el clásico ante Huracán, partido que terminó 1 a 0.
Marcos Angeleri : El 30 de enero del 2016, deja el Málaga de España y es traspasado al Club Atlético San Lorenzo de Almagro como agente libre firmando un contrato por dos años.
Marcos Angeleri : Su único partido como titular para Sunderland fue uno por la FA Cup contra Notts County el 8 de enero de 2011, el equipo de Angeleri perdería 2-1 y quedaría fuera de la copa.
Donald Tusk : Estudió historia en la Universidad de Gdańsk.
Donald Tusk : Tusk ha sido criticado por sus pobres conocimientos de inglés y francés.
Donald Tusk : Desde 2003 es el presidente de la Plataforma Cívica.
Donald Tusk : Apoyó la aplicación del Tratado de Lisboa, en marcado contraste con la vehemente oposición del presidente Lech Kaczynski.
Donald Tusk : Luego en 1994 fue un vicepresidente de la Alianza de la Libertad ("Unia Wolności").
Donald Tusk : Fue el primer ministro de la Tercera República de Polonia que más años se mantuvo en el cargo.
Donald Tusk : En virtud de su tenencia de la Presidencia, Polonia apoyó y dio la bienvenida a la adhesión de Croacia a la Unión Europea a través del Tratado de adhesión de 2011.
Donald Tusk : Tusk ha declarado en repetidas ocasiones la intención de su gobierno de incluir a Polonia en la zona euro.
Donald Tusk : Donald Tusk está casado con Małgorzata Tusk, tiene un hijo, Michał, y una hija, Katarzyna.
Donald Tusk : Sin embargo, durante la crisis de la deuda soberana europea, Tusk y su gobierno se mostraron menos optimistas en unirse a la unión monetaria en las circunstancias económicas actuales.
Donald Tusk : A pesar de no ser miembro de la zona euro, Tusk ha presionado para que Polonia, junto con los otros países de la UE no miembros de la eurozona, sean incluidos en las futuras negociaciones financieras.
Donald Tusk : Entre julio y diciembre de 2011, Polonia presidió bajo el gobierno de Tusk la Presidencia del Consejo de la Unión Europea.
Donald Tusk : El 9 de septiembre, Tusk presentó su renuncia al cargo de Primer Ministro.
Donald Tusk : Fue reelegido en las elecciones legislativas de 2011, siendo el primero, de los diferentes Primeros Ministros polacos, en ser reelegido desde la caída del comunismo.
Donald Tusk : Donald Franciszek Tusk () (Gdansk, 22 de abril de 1957) es un político polaco líder de la Plataforma Cívica, ex primer ministro de Polonia y anterior presidente del Consejo Europeo (Unión Europea) .
Donald Tusk : Nacido en Gdańsk, Polonia, es hijo de Donald Tusk (1930-1972) y de Ewa Tusk (1934-2009).
Donald Tusk : En 1991, Tusk fundó (con Jan Krzysztof Bielecki) el Congreso Liberal Democrático ("Kongres Liberalno-Demokratyczny").
Donald Tusk : En octubre de 2011, la Plataforma Cívica de Tusk ganó una mayoría de escaños en las elecciones parlamentarias de Polonia, lo que supuso la primera vez que un primer ministro era reelegido desde la caída del comunismo en Polonia.
Carlo Rovelli : Este resultado sugiere la existencia de una estructura discreta del espacio a muy pequeña escala.
Carlo Rovelli : En 1987, se negó a prestar el servicio militar, que era obligatorio en Italia en ese momento, por lo que fue detenido por breve tiempo.
Carlo Rovelli : Entre otras consecuencias importantes, esta tesis proporciona una solución de la paradoja EPR que no viola la localidad.
Carlo Rovelli : Colabora asiduamente con varios diarios italianos, en particular los suplementos culturales de "Il Sole 24 Ore" y "La Repubblica".
Carlo Rovelli : Según dicha hipótesis, el tiempo surge sólo en un contexto termodinámico o estadístico.
Carlo Rovelli : En la década de 1970 participó en los movimientos políticos estudiantiles de las universidades italianas.
Carlo Rovelli : Esta idea se ha desarrollado y analizado en particular por Bas van Fraassen y por Michel Bitbol.
Carlo Rovelli : Esta posición lo ha llevado a enfrentarse al siguiente problema: si no es parte de la teoría fundamental del mundo, entonces ¿cómo emerge el tiempo?
Carlo Rovelli : Si esto es correcto, el flujo del tiempo es una ilusión derivada de nuestro conocimiento imperfecto de la realidad.
Carlo Rovelli : Es un físico teórico y escritor italiano que ha trabajado en su país y en los Estados Unidos, y en la actualidad reside en Francia.
Carlo Rovelli : También ha trabajado en la historia y la filosofía de la ciencia.
Carlo Rovelli : Anaximandro se presenta en el libro como el principal iniciador del pensamiento científico.
Carlo Rovelli : Carlo Rovelli ha escrito alrededor de doscientos trabajos científicos que han aparecido en las más importantes publicaciones de dicho ámbito a nivel internacional.
Carlo Rovelli : La dinámica de los procesos se expresa por las correlaciones entre las variables físicas, en lugar de por la evolución de estas con respecto al tiempo.
Carlo Rovelli : Ha publicado dos monografías sobre la Gravedad cuántica de bucles, así como varios libros de divulgación científica.
Carlo Rovelli : Rovelli trabajó en la facultad de la Universidad de Pittsburgh entre 1990 y 2000.
Carlo Rovelli : El libro analiza los principales aspectos del pensamiento científico y articula las opiniones de Rovelli sobre la ciencia.
Carlo Rovelli : Carlo Rovelli, nacido el , en Verona, Italia.
Carlo Rovelli : En relación con su actividad política, fue encausado, aunque más tarde puesto en libertad, por delitos de opinión relacionados con el libro "Fatti Nostri", del que fue co-autor, junto con Enrico Palandri, Maurizio Torrealta, y Claudio Piersanti.
Carlo Rovelli : Estuvo involucrado con las estaciones de radio políticas libres "Radio Alice", en Bolonia, y "Radio Anguana", en Verona, que él ayudó a fundar.
Carlo Rovelli : La ciencia, por lo tanto, no se funda en la seguridad, sino todo lo contrario, en una incertidumbre radical sobre nuestro propio conocimiento, o, de forma equivalente, una aguda conciencia de la magnitud de nuestra ignorancia.
Carlo Rovelli : Rovelli expresa sus puntos de vista religiosos en varios artículos y en su libro sobre Anaximandro.
Carlo Rovelli : Rovelli ha escrito un libro sobre el filósofo griego Anaximandro, publicado en Francia, Italia, Estados Unidos y Brasil.
Carlo Rovelli : Asimismo ocupa el cargo de profesor adjunto en el Departamento de Historia y Filosofía de la Ciencia de la Universidad de Pittsburgh.
Carlo Rovelli : En 1981, Rovelli se graduó en física por la Universidad de Bolonia, y en 1986 obtuvo su doctorado en la Universidad de Padua, Italia.
Carlo Rovelli : Ocupó puestos postdoctorales en las Universidades de Roma, Trieste, y en la Universidad de Yale.
Carlo Rovelli : En la actualidad da clases en la Universidad de Aix-Marsella, en el Centre de Physique Théorique, de Marsella, Francia.
Carlo Rovelli : Argumenta que el conflicto entre el pensamiento racional/científico y una religión estructurada puede encontrar periodos de tregua («no hay contradicción entre la resolución de las ecuaciones de Maxwell y la creencia de que Dios creó el Cielo y la Tierra»), pero es en última instancia irresoluble, porque la mayoría de las religiones exige la aceptación de unas verdades incuestionables, mientras que el pensamiento científico se basa precisamente en el cuestionamiento continuo de cualquier verdad.
Carlo Rovelli : Su obra se desarrolla principalmente en el campo de la gravedad cuántica, siendo uno de los fundadores de la teoría de la llamada «Gravedad cuántica de bucles».
Carlo Rovelli : En 1993, en colaboración con Alain Connes, Rovelli ha propuesto una solución a este problema que se llama «hipótesis del tiempo térmico».
Carlo Rovelli : Para Rovelli, la ciencia es un proceso continuo de explorar nuevas posibles visiones del mundo; esto se lleva a cabo a través de una «rebelión aprendida», que siempre se construye y se basa en conocimientos previos, pero al mismo tiempo cuestiona continuamente los aspectos de los conocimientos adquiridos.
Carlo Rovelli : En 1994, Rovelli introdujo la interpretación relacional de la mecánica cuántica, basada en la idea de que el estado cuántico de un sistema siempre debe interpretarse en relación con otro sistema físico (al igual que la velocidad de un objeto es siempre relativa a otro objeto en la mecánica clásica).
Carlo Rovelli : En su libro "Quantum Gravity" (2004), Rovelli desarrolló una formulación de la mecánica clásica y cuántica en la que no hace referencia explícita a la noción de «tiempo».
Carlo Rovelli : Así, para Rovelli la fuente del conflicto no es la pretensión de la ciencia de dar respuestas –el universo, para él, está lleno de misterio y es fuente de asombro y emociones–, sino que, por el contrario, la fuente del conflicto es la aceptación de nuestra ignorancia en la base de la ciencia, lo que choca con la pretensión de las religiones de «ser depositarias del conocimiento verdadero».
Carlo Rovelli : En 1995, Rovelli y Smolin describieron una serie de estados de la gravedad cuántica, basándose en las redes de espín de Penrose, con lo que demostraron que la teoría debe predecir que superficie y volumen se cuantifican.
Carlo Rovelli : En 1988, Rovelli, Lee Smolin y Abhay Ashtekar introdujeron una teoría de la gravedad cuántica llamada «Gravedad cuántica de bucles».
Carlo Rovelli : En 2008, en colaboración con Jonathan Engle y Roberto Pereira, introdujo la amplitud de vértice de la espuma de espín ("spin foam vertex amplitude") como base de la definición actual de la covariante dinámica en el campo de la gravedad cuántica de bucles.
Patxi Ferreira : Francisco Ferreira Colmenero conocido como Patxi Ferreira (Saucelle, Salamanca, España, 22 de mayo de 1967), es un exfutbolista español.
Patxi Ferreira : Debutó con la selección nacional, el 14 de septiembre de 1988, ante Yugoslavia (derrota 1-2).
Patxi Ferreira : Nació en Saucelle, aunque él mismo considera a Alcañices como su localidad de origen.Sin embargo, desde su infancia vivió en Bilbao.Se formó como futbolista en las categorías inferiores del Athletic Club, donde pasó varias temporadas entre el Bilbao Athletic y el primer equipo.
John McTiernan : Un éxito que se multiplicaría el año siguiente con la dirección de "Die Hard" y "La caza del Octubre Rojo".
John McTiernan : Pero después de casi 10 meses, en febrero de 2014, McTiernan salió en libertad, sirviendo el resto de su condena bajo arresto domiciliario.
John McTiernan : McTiernan fue encerrado en abril de 2013 en una prisión federal en Yankton, Dakota del Sur, con una condena de 12 meses.
John McTiernan : John Campbell McTiernan, Jr. (Albany, New York, 8 de enero de 1951) es un director de cine estadounidense, conocido por haber dirigido películas de acción como "Die Hard", "La caza del Octubre Rojo", "El último gran héroe" y "Depredador", entre otras.
Benito Floro : Benito Floro Sanz (Gijón, Asturias, España, 2 de junio de 1952) es un entrenador de fútbol español.
Benito Floro : El 5 de julio de 2013 fue anunciado oficialmente como entrenador de la selección canadiense, cargo que ocupó hasta septiembre de 2016.
Feng Renliang : Comenzó jugando en la tercera del Tianjin Locomotive, donde le consideraban un joven talento.
Feng Renliang : Varios equipos chinos quisieron ficharle, yendo para el Shanghái Shenhua a inicios de la temporada 2010.
Feng Renliang : Feng Renliang (n. 12 de mayo de 1988) es un futbolista chino, juega de extremo derecho y su club actual es el Beijing Renhe de la Super Liga China.
Steve Martin : El "riff" tomó vida propia.
Steve Martin : Eso duró tres años (1955–1958).
Steve Martin : Su tiempo en la universidad cambió su vida.
Steve Martin : Se le ha citado diciendo: "Simplemente te acostumbras o te vuelves loco".
Steve Martin : Sobre esta decisión, afirma:
Steve Martin : En la Comedy is Not pretty!
Steve Martin : En cambio, les dijeron que los habían invitado a una fiesta y que estaban sorprendidos por las nupcias.
Steve Martin : La película fue nominada a un Premio de la Academia como .
Steve Martin : Williams inicialmente pagó a Martin de su propio bolsillo.
Steve Martin : Estaba ansioso por actuar en la película debido a su deseo de evitar ser encasillado.
Steve Martin : El comentario de Martin en ese momento fue: "No sé a quién culpar, aparte de que soy yo y no una comedia".
Steve Martin : Martin fue capaz de elegir cada nota y perfeccionar su interpretación.
Steve Martin : Apareció en The Boarding House de San Francisco, entre otros lugares.
Steve Martin : También obtuvo el reconocimiento de Hollywood y del público de que era más que un comediante.
Steve Martin : Mientras asistía a la universidad, apareció en un episodio de "The Dating Game".
Steve Martin : Fue galardonado con un Premio en la quinta Entrega Anual de los Gobernadores en 2013.
Steve Martin : En 2010, publicó la novela "Un objeto de la belleza."
Steve Martin : En una carta abierta en el periódico local "Observer", Martin escribió:
Steve Martin : "Solo un tipo salvaje y loco" se convirtió en otra de las frases populares de Martin.
Steve Martin : Sherk se inscribió en UCLA, aproximadamente a una hora en auto hacia el norte, y la distancia finalmente los llevó a llevar vidas separadas.
Steve Martin : Realizó una rutina de 10 minutos antes de pasar el escenario a Seinfeld.
Steve Martin : Martin recogió el banjo por primera vez cuando tenía alrededor de 17 años.
Steve Martin : Estaba orgulloso pero crítico, y más tarde Martin recordó que en su adolescencia sus sentimientos por su padre eran principalmente de odio.
Steve Martin : En 2009, el consejo escolar de La Grande, Oregón se negó a permitir que la obra se realizara después de que varios padres se quejaran del contenido.
Steve Martin : Expresando su afecto a través de regalos, como automóviles y bicicletas, el padre de Martin era severo y no estaba abierto emocionalmente a su hijo.
Steve Martin : Las pinturas hábilmente forjadas de este grupo fueron vendidas a galerías francesas como la que Martin compró la falsificación.
Steve Martin : Cuando se combinaron, las dos películas recaudaron más de 230 millones de dólares en taquilla.
Steve Martin : La audiencia de "SNL" aumentó en un millón de espectadores cuando hizo apariciones especiales, y fue uno de los ejércitos más exitosos de la serie.
Steve Martin : Quince meses después, la pintura se vendió en una subasta a una empresaria suiza por 500.000 €, una pérdida de 200.000 €.
Steve Martin : Pero desconocido para su audiencia, la comedia de pie era "solo un accidente" para él; su verdadero objetivo era meterse en el cine.
Steve Martin : Antes de la compra, un experto autenticó el trabajo e identificó la firma del pintor en una etiqueta pegada en la parte posterior.
Steve Martin : Ese mismo año, también interpretó al villano Sr. Presidente en la mezcla de animación y acción en vivo, "".
Steve Martin : Repitió el papel en 2009 en "La Pantera Rosa 2".
Steve Martin : En una rutina de comedia, usada en "Comedy Is Not Pretty!"
Steve Martin : La película fue un gran éxito, recaudando más de 100 millones de dólares en un presupuesto de aproximadamente 4 millones de dólares.
Steve Martin : En el álbum Martin afirmó que su nombre real era "Gern Blanston".
Steve Martin : Hay un sitio web de Gern Blanston, y durante un tiempo una banda de rock tomó el apodo como su nombre.
Steve Martin : Martin fue un animador de la preparatoria Garden Grove.
Steve Martin : La canción "Excuse Me" en su primer álbum, "Let's Get Small" (1977), ayudó a establecer un eslogan nacional.
Steve Martin : Con este tipo de éxito excepcional, el show de Martin pronto requirió estadios de tamaño completo para las audiencias que estaba dibujando.
Steve Martin : Lorne Michaels, creador de "Saturday Night Live", fue el padrino.
Steve Martin : Preocupado por su visibilidad en lugares a tal escala, Martin comenzó a usar un traje blanco distintivo de tres piezas que se convirtió en una marca registrada de su acto.
Steve Martin : "The Glen Campbell Goodtime Hour" y "The Sonny and Cher Comedy Hour".
Steve Martin : Hizo su primera aparición cinematográfica sustancial en el musical "Sgt."
Steve Martin : Uno de sus primeros recuerdos es ver a su padre, como extra, sirviendo bebidas en el escenario en el Call Board Theatre en Melrose Place.
Steve Martin : Décadas más tarde, en 2012, "The AV Club" describió el estilo único de Martin y su impacto en el público:
Steve Martin : Durante su tiempo libre, frecuentó la tienda de Main Street Magic, donde hizo trucos a clientes potenciales.
Steve Martin : En noviembre, pasaron a tocar en el Royal Festival Hall de Londres con el apoyo de Mary Black.
Steve Martin : A lo largo de la década de 1990, Martin escribió varias piezas para "The New Yorker".
Steve Martin : Para 1960, había dominado varios de los trucos e ilusiones y había aceptado un trabajo remunerado en la tienda Magic en Fantasyland en agosto.
Steve Martin : En sus álbumes de comedia, el "stand" de Martin es autorreferencial y, a veces, burlón.
Steve Martin : Inspirado por sus clases de filosofía, Martin consideró convertirse en profesor en lugar de actor-comediante.
Steve Martin : En 1967, Martin se trasladó a UCLA y cambió su especialidad al teatro.
Steve Martin : En el programa, Martin popularizó el gesto de las citas aéreas, que utiliza cuatro dedos para hacer comillas dobles en el aire.
Steve Martin : Martin hizo su apertura de rutina para la banda a principios de los años setenta.
Steve Martin : Continuó escribiendo, ganando una nominación al Emmy por su trabajo en "Van Dyke and Company" en 1976.
Steve Martin : Martin dejó de hacer comedia en 1981 para concentrarse en las películas y no regresó en 35 años.
Steve Martin : Su primera aparición sustancial en una película fue en un corto titulado "The Absent-Minded Waiter" (1977).
Steve Martin : Junto con los otros escritores del programa, Martin ganó un premio Emmy en 1969, con 23 años.
Steve Martin : Ambos álbumes ganaron los premios Grammy por "Mejor Grabación de Comedia" en 1977 y 1978, respectivamente.
Steve Martin : Martin comenzó a trabajar en clubes locales por la noche, con avisos variados, y a los veintiún años abandonó la universidad.
Steve Martin : En la década de 1970, sus apariciones en televisión condujeron al lanzamiento de álbumes de comedia que se convirtieron en platino.
Steve Martin : El primer trabajo de Martin fue en Disneyland, vendiendo guías los fines de semana y a tiempo completo durante las vacaciones de verano de la escuela.
Steve Martin : Más tarde se volvió a unir a Moranis en la comedia de la mafia "My Blue Heaven" (1990).
Steve Martin : Disney continuó ejecutando el espectáculo hasta marzo de 2009, que ahora juega en el "lobby" de "Great Moments con el Sr. Lincoln".
Steve Martin : Su estilo es sobrio e irónico y, a veces, se burla de las tradiciones de comedia, como Martin que abre su acto (de "A Wild and Crazy Guy") diciendo:
Steve Martin : "Love Has Come for You", un álbum de colaboración con Edie Brickell, se lanzó en abril de 2013.
Steve Martin : Mientras que en el programa Martin se acercó a varios de los miembros del reparto, incluyendo a Gilda Radner.
Steve Martin : Martin tuvo un pequeño papel en la película de 1972 "Another Nice Mess".
Steve Martin : Después de una pausa de tres años, Martin regresó en 2015, cuando puso la voz a un personaje de la película animada "Home".
Steve Martin : Se unió a una compañía de comedia en Knott's Berry Farm.
Steve Martin : En 2006, vendió el cuadro de Hopper "Hotel Window" (1955) en Sotheby's por 26,8 millones de dólares.
Steve Martin : También ha escrito las novelas "Shopgirl" (2000) y "The Pleasure of My Company" (2003), ambas con un tono más irónico que estridente.
Steve Martin : La canción salió durante la locura del rey Tut que acompañó a la popular exhibición itinerante de los artefactos de las tumbas del rey egipcio.
Steve Martin : El exsenador de Nebraska Bob Kerrey presidió la ceremonia en la casa de Martin en Los Ángeles.
Steve Martin : La canción del título ganó el premio Grammy a la mejor canción de American Roots.
Steve Martin : Más tarde fue lanzado como un sencillo, alcanzando el número 17 en las listas de EE UU en 1978 y vendiendo más de un millón de copias.
Steve Martin : En diciembre de 2012, Martin se convirtió en padre por primera vez cuando Stringfield dio a luz a una hija, Mary Martin.
Steve Martin : Martin hizo su primera aparición en The Grand Ole Opry el 30 de mayo de 2009.
Steve Martin : Mientras trabajaba en Disneyland, fue capturado en el fondo de la película casera que se convirtió en el cortometraje "Disneyland Dream", convirtiéndose, por cierto, en su primera aparición cinematográfica.
Steve Martin : En su biografía autorizada, el amigo cercano Morris Walker sugiere que Martin podría "describirse con más precisión como un agnóstico que [...] rara vez iba a la iglesia y nunca estuvo involucrado en una religión organizada por su propia voluntad".
Steve Martin : La policía cree que el falso Campendonk se originó a partir de una colección de arte inventada por un grupo de estafadores alemanes capturados en 2010.
Steve Martin : Martin ha tenido tinnitus (zumbido en los oídos) desde que filmó una escena de tiro con pistola para la película "Three Amigos" en 1986.
Steve Martin : Martin periódicamente falsificó sus estudios de filosofía en su actuación de los años 70, comparando la filosofía con el estudio de la geología.
Steve Martin : Se establece en las montañas Blue Ridge de Carolina del Norte en 1945–46, con flashbacks a 1923.
Steve Martin : En 2009, un artículo en "The Guardian" mencionó a Martin como uno de los mejores actores que nunca han recibido una nominación al Óscar.
Steve Martin : En 2016, desempeñó un papel de apoyo en el drama de guerra "Billy Lynn's Long Halftime Walk".
Steve Martin : Más tarde, conoció a la actriz incipiente Stormie Sherk, y desarrollaron rutinas de comedia y se involucraron románticamente.
Steve Martin : "Lonely Hearts Club Band de Pepper's", donde cantó "El Martillo de Plata de Maxwell de los Beatles".
Steve Martin : El banjo fue un elemento básico de la carrera de Martin en la década de 1970, y se burlaba periódicamente de su amor por el instrumento.
Steve Martin : Los investigadores de la oficina de policía criminal de Berlín (LKA) piensan que Martin fue víctima del falsificador de arte alemán Wolfgang Beltracchi.
Steve Martin : Durante la Segunda Guerra Mundial, en el Reino Unido, el padre de Martin apareció en una producción de "Our Town" con Raymond Massey.
Steve Martin : En 2007, publicó una memoria, "Born Standing Up", que la revista "Time" nombró como uno de los 10 mejores libros de no ficción de 2007, la clasificó en el 6 y la elogió como "una memoria divertida, conmovedora y sorprendentemente franca".
Steve Martin : Su siguiente álbum, "A Wild and Crazy Guy" (1978), fue un éxito aún mayor, alcanzando el puesto número 2 en la lista de ventas de EE UU, vendiendo más de un millón de copias.
Steve Martin : A partir de mayo de 2013, realiza una gira con Steep Canyon Rangers y Edie Brickell en todo Estados Unidos.
Steve Martin : En la década de 1970, Martin realizó sus rutinas de comedia de humor absurdas, antes de que se abarrotaran en giras nacionales.
Steve Martin : Martin se casó con la actriz británica Victoria Tennant el 20 de noviembre de 1986; se divorciaron en 1994.
Steve Martin : Martin ha sido un ávido coleccionista de arte desde 1968, cuando compró una impresión del artista Ed Ruscha, de Los Ángeles.
Steve Martin : Mezcla "riffs" filosóficos con brotes repentinos de "pies felices", juegos de banjo con representaciones de globos como conceptos de enfermedades venéreas y el malabarismo de gatitos "polémico" (él es un maestro malabarista; los "gatitos" eran animales de peluche).
Steve Martin : Allí perfeccionó su talento para la magia, el malabarismo y la creación de animales con globos a la manera del mentor Wally Boag, frecuentemente actuando por las propinas.
Steve Martin : Varios de los invitados, incluidos los amigos cercanos Tom Hanks, Eugene Levy, el comediante Carl Reiner y el mago y actor Ricky Jay, no fueron informados de que se llevaría a cabo una ceremonia de boda.
Steve Martin : En la final de la , actuó junto con Michael Sarver y Megan Joy en la canción "Pretty Flowers".
Steve Martin : Tuvo a la banda tocando en su exitosa canción "King Tut", siendo acreditada como "The Toot Uncommons" (como en Tutankamon).
Steve Martin : En 2015, Brickell y Martin lanzaron "So Familiar" como la segunda entrega de su asociación.
Steve Martin : A fines de la década de 1970, Martin había adquirido el tipo de seguidores normalmente reservados para las estrellas de rock, con sus apariciones en giras que típicamente se presentaban en arenas agotadas llenas de decenas de miles de fanáticos que gritaban.
Steve Martin : Los dos hicieron apariciones musicales en programas de entrevistas, como "The View" y "Late Show con David Letterman", para promocionar el álbum.
Steve Martin : Martin fue el anfitrión de los Premiose de la Academia en solitario en 2001 y 2003, y con Alec Baldwin en 2010.
Steve Martin : Martin interpretó a "King Tut" en la edición del 22 de abril de 1978 de "SNL".
Steve Martin : Originalmente, se titulaba "Los tres caballeros", y Martin se uniría a Dan Aykroyd y John Belushi.
Steve Martin : Después de graduarse de la preparatoria, Martin asistió a Santa Ana College, tomando clases de teatro y poesía en inglés.
Steve Martin : Para prepararse para esa película, Martin tomó lecciones de actuación del director Herbert Ross y pasó meses aprendiendo a bailar claqué.
Steve Martin : La película fue la primera de las tres que unen a Martin con Rick Moranis.
Steve Martin : La influencia de Sherk hizo que Martin se presentara en la Universidad Estatal de California, Long Beach, para inscribirse con una especialización en filosofía.
Steve Martin : En 2016, Martin hizo un raro regreso a la comedia, abriendo para Jerry Seinfeld.
Steve Martin : En 2006, protagonizó el éxito de taquilla "La Pantera Rosa", como el torpe inspector Clouseau.
Steve Martin : La primera aparición de Martin en la televisión fue en "The Smothers Brothers Comedy Hour", en 1968.
Steve Martin : En 2004, Comedy Central clasificó a Martin en el sexto lugar en una lista de los 100 mejores cómicos de "standup".
Steve Martin : En el álbum, incluyó un atasco totalmente instrumental, titulado "Drop Thumb Medley", y tocó la canción en su gira de conciertos de 1979.
Steve Martin : Martin estuvo en otras tres comedias dirigidas por Reiner después de "The Jerk": "Dead Men Don't Wear Plaid", en 1982; "The Man with Two Brains", en 1983, y "All of Me", en 1984, su actuación más aclamada por la crítica hasta ese momento.
Steve Martin : La película se estrenó en el Festival Internacional de Cine de Toronto en septiembre de 2005 y se presentó en el Festival Internacional de Cine de Chicago y en el Festival de Cine de Austin antes de su estreno limitado en los Estados Unidos.
Steve Martin : Luego pasó a protagonizar, junto con Eddie Murphy, la comedia "Bowfinger, de 1999, que también escribió Martin.
Steve Martin : Inspirado por "El amor ha venido para ti", Martin y Brickell colaboraron en su primer musical, <nowiki>Bright Star</nowiki>.
Steve Martin : El musical debutó en Broadway el 24 de marzo de 2016.
Steve Martin : Martin apareció en 27 shows de "Saturday Night Live" y fue invitado en 15 ocasiones, superado solo en número de presentaciones por el anfitrión Alec Baldwin (quien fue anfitrión en 17 ocasiones ).
Steve Martin : En su tiempo libre, se asoció con su amiga y compañera de clase de Garden Grove Kathy Westmoreland para participar en comedias y otras producciones en el Teatro Bird Cage.
Steve Martin : Stanley Kubrick se reunió con él para discutir la posibilidad de que Martin protagonice una versión de la comedia de "Traumnovelle" (Kubrick más tarde cambió su enfoque del material, cuyo resultado fue "Eyes Wide Shut", de 1999.)
Steve Martin : En 2015, trabajando con otros dos curadores, organizó un espectáculo, "La idea del norte: las pinturas de Lawren Harris", para presentar a los estadounidenses al pintor canadiense y al cofundador del Grupo de los Siete Lawren Harris.
Steve Martin : En 2008, Martin apareció con la banda, In the Minds of the Living, durante un espectáculo en Myrtle Beach, Carolina del Sur.
Steve Martin : El miembro de Nitty Gritty Dirt Band John McEuen produjo el álbum.
Steve Martin : En 1993, Martin escribió su primera obra de teatro, "Picasso en el Lapin Agile".
Steve Martin : Radner murió de ovario el 20 de mayo de 1989; un Martin visiblemente conmovido recibió a "SNL" esa noche y presentó imágenes de él y Radner juntos en un boceto de 1978.
Steve Martin : En el thriller de 1997 de David Mamet, "The Spanish Prisoner", Martin interpertó un papel más oscuro como un rico que tiene un interés sospechoso en el trabajo de un joven empresario (Campbell Scott).
Steve Martin : El reparto cuenta con Amy Schumer, Laura Benanti, Jeremy Shamos y Keegan-Michael Key, con la dirección de Jerry Zaks.
Steve Martin : Martin también apareció en "Gran Canyon (El alma de la ciudad)", de Lawrence Kasdan, en la que interpretó a Davis, un productor de cine de Hollywood que se estaba recuperando de un traumático robo que lo dejó herido, que era un papel más serio para él.
Steve Martin : En 2011, Martin también narró y apareció en el documental de PBS "Dame el banjo", que narra la historia del banjo en Estados Unidos.
Steve Martin : Durante estos años, sus compañeros de cuarto incluían al comediante Gary Mule Deer y al cantante y guitarrista Michael Johnson.
Steve Martin : En "Baby Mama" (2008), Martin interpretó al fundador de una compañía de alimentos saludables, y en "It's Complicated" (2009), actuó junto con Meryl Streep y Alec Baldwin.
Steve Martin : Para 2003, Martin ocupó el cuarto lugar en la lista de estrellas de la taquilla, después de protagonizar "Bringing Down The House" y "Cheaper by the Dozen", cada una de las cuales ganó más de 130 millones de dólares en cines de Estados Unidos.
Steve Martin : Una historia de una mujer de 28 años detrás del mostrador de guantes en la tienda por departamentos Saks Fifth Avenue en Beverly Hills, "Shopgirl" se convirtió en una película protagonizada por Martin y Claire Danes.
Steve Martin : Martin se dio a conocer públicamente en la década de 1960 como escritor de "The Smothers Brothers Comedy Hour", y más tarde como invitado frecuente en "The Tonight Show".
Steve Martin : Martin escribió la historia para la película "Magic Camp", de Disney, que se estrenará en 2019.
Steve Martin : Martin abrió para grupos como The Nitty Gritty Dirt Band (quien le devolvió el favor al aparecer en su especial de televisión "Todos los comerciales", de 1980), The Carpenters y Toto.
Steve Martin : El galardón incluye un premio en efectivo de 50000 dólares, una escultura de bronce creada por el artista Eric Fischl y la oportunidad de actuar con Martin en "Late Show con David Letterman".
Steve Martin : En 2011, apareció con Jack Black, Owen Wilson y JoBeth Williams en la comedia de aves "The Big Year".
Steve Martin : En 1994, protagonizó "A Simple Twist of Fate", una adaptación cinematográfica de "Silas Marner".
Steve Martin : La película, de siete minutos, también protagonizada por Buck Henry y Teri Garr, fue escrita y protagonizada por Martin.
Steve Martin : En 1987, Martin se unió al comediante John Candy en la película "Aviones, trenes y automóviles", de John Hughes".
Steve Martin : Martin ha declarado en varias entrevistas y en sus memorias, "Born Standing Up", que solía tomar discos de bluegrass de 33 rpm y reducirlos a 16 rpm y afinar su banjo, por lo que las notas sonarían igual.
Steve Martin : En 2001, tocó el banjo en el "remake" de "Foggy Mountain Breakdown", de Earl Scruggs.
Steve Martin : En julio de 2004, Martin compró lo que él creía que era un trabajo de 1915 del pintor alemán-holandés Heinrich Campendonk, "Landschaft mit Pferden" ("Paisaje con caballos"), de una galería de París por lo que debería haber sido un precio de ganga de alrededor de 700.000 € (aproximadamente, 850.000 $ del momento).
Steve Martin : "Ese mismo año, "Roxanne", la adaptación cinematográfica de "Cyrano de Bergerac", que Martin coescribió, le ganó un Premio del Sindicato de Escritores de América.
Steve Martin : Después de esto, la obra se abrió en la Compañía de Teatro Steppenwolf en Chicago, Illinois, y se representó desde octubre de 1993 hasta mayo de 1994, y luego se desarrolló con éxito en Los Ángeles, la ciudad de Nueva York y otras ciudades de los Estados Unidos.
Steve Martin : Sobre los veinte años, Martin salió con Melissa Trumbo, hija del aclamado novelista y guionista Dalton Trumbo.
Steve Martin : Al grabar en vivo directamente en el disco en el primer sistema de grabación de sonido eléctrico de la década de 1920, interpretaron una versión de "The Coo Coo Bird", una canción tradicional que Martin aprendió del grupo de música folclórica de los años 60 The Holy Modal Rounders.
Steve Martin : La obra de Martin "Meteor Shower" se inauguró en el Old Globe Theatre de San Diego en agosto de 2016, y se trasladó al Long Wharf Theatre de Connecticut más tarde ese mismo año.
Steve Martin : Martin interpretó una canción que escribió llamada "Me and Paul Revere" además de otras dos canciones en el jardín del edificio del Capitolio en Washington DC, en la "Cuarta Celebración del Capitolio", el 4 de julio de 2011.
Steve Martin : Le animó a Martin probar su primera película seria, "Pennies from Heaven", basada en la serie de la BBC de 1978 de Dennis Potter.
Steve Martin : En esta obra, Martin interpretó a Vladimir, y actuó junto con Robin Williams, como Estragon, y Bill Irwin, como Lucky.
Steve Martin : En 1986, Martin se unió a sus compañeros veteranos de "Saturday Night Live", Martin Short y Chevy Chase, en "¡Los tres amigos!
Steve Martin : El álbum incluyó un personaje basado en una serie de bocetos de "Saturday Night Live" donde Martin y Dan Aykroyd interpretaron a los Festrunk Brothers; Yortuk y Georgi, respectivamente, estaban jugando con los posibles "playboys" checoslovacos.
Steve Martin : Martin fue productor ejecutivo de "Domestic Life", una serie de televisión en horario estelar protagonizada por su amigo Martin Mull, y una serie nocturna llamada "Twilight Theatre".
Steve Martin : En 1998, Martin fue estrella invitada, con U2, en el episodio número 200 de "Los Simpson", titulado "Trash of the Titans", brindando la voz para el comisionado de saneamiento Ray Patterson.
Steve Martin : El 28 de julio de 2007, después de tres años juntos, Martin se casó con Anne Stringfield, escritora y exempleada de la revista "The New Yorker", natural de Pensacola (Florida), donde nació en 1972.
Steve Martin : Martin se crio en Inglewood, California, con su hermano Fred y su hermana Melinda Martin, y luego en Garden Grove, California, en una familia bautista.
Steve Martin : La obra comenzó en Broadway en el Teatro Booth el 29 de noviembre de 2017.
Steve Martin : En 1999, Martin y Hawn protagonizaron una nueva versión de la comedia de 1970 de Neil Simon, "The Out-of-Towners".
Steve Martin : Stephen Glenn Martin, más conocido como Steve Martin (Waco, Texas, Estados Unidos, 14 de agosto de 1945) es un actor, comediante, escritor, productor y músico estadounidense.
Steve Martin : La canción apareció en la banda sonora de la película "Música de The American Epic Sessions", publicada el 9 de junio de 2017.
Steve Martin : Martin también protagonizó un "remake" de la comedia "El padre de la novia" en 1991 (seguida de una secuela en 1995), y la comedia "Esposa por sorpresa", de 1992, con Goldie Hawn y Dana Delany.
Steve Martin : ", dirigida por John Landis, y escrita por Martin, Lorne Michaels y el cantautor Randy Newman.
Steve Martin : Más tarde, en 2016, regresó a la comedia de pie, organizando una gira nacional con Martin Short y Steep Canyon Rangers, que produjo una comedia especial de Netflix en 2018, "Steve Martin y Martin Short: An Evening You Forget For the Rest of Your Life. "
Steve Martin : A finales de los años 70 y principios de los 80, Martin estaba en una relación con la actriz, cantante y bailarina Bernadette Peters; ellos coprotagonizaron dos películas, "The Jerk" y "Pennies from Heaven", durante ese tiempo.
Steve Martin : En 2005, Martin escribió y protagonizó "Shopgirl", basada en su propia novela (2000), y protagonizó "Cheaper by the Dozen 2".
Steve Martin : En 2002, adaptó la obra de Carl Sternheim "The Underpants", que corrió "off-Broadway" en Classic Stage Company, y en 2008 coescribió y produjo "Traitor", protagonizada por Don Cheadle.
Steve Martin : También en 1988, apareció en el teatro Mitzi E. Newhouse, en el Lincoln Center, en un renacimiento de "Waiting for Godot", dirigido por Mike Nichols.
Steve Martin : En 1967, su exnovia Nina Goldblatt, bailarina de "The Smothers Brothers Comedy Hour", ayudó a Martin a conseguir un trabajo de escritura en el programa al enviar su trabajo al escritor jefe Mason Williams.
Steve Martin : Desde la década de 1980, habiéndose separado de la comedia, Martin se ha convertido en un actor exitoso, así como en un autor, dramaturgo, pianista e intérprete de banjo, que eventualmente ganó premios Emmy, Grammy y American Comedy, entre otros.
Steve Martin : Los destinatarios incluyen a Noam Pikelny, de la banda Punch Brothers (2010); Sammy Shelor, de Lonesome River Band (2011); Mark Johnson (2012), Jens Kruger (2013), Eddie Adcock (2014), Danny Barnes (2015), Rhiannon Giddens (2016) y Scott Vestal (2017).
Steve Martin : El álbum termina con la canción "King Tut", cantada y escrita por Martin y respaldada por "Toot Uncommons", miembros de Nitty Gritty Dirt Band.
Steve Martin : En 1991, Martin protagonizó y escribió "LA Story", una comedia romántica, en la que la protagonista femenina fue interpretada por su entonces esposa, Victoria Tennant.
Steve Martin : Martin nació el 14 de agosto de 1945 en Waco (Texas), hijo de Mary Lee Stewart (1913-2002) y Glenn Vernon Martin (1914-1997), un vendedor de bienes raíces y aspirante a actor.
Steve Martin : Desde 2000 se ha dedicado cada vez más a su carrera musical, actuando menos y pasando gran parte de su vida profesional tocando el banjo, grabando y de gira con varios artistas de "bluegrass", incluyendo a Earl Scruggs, con quien ganó un Grammy por Mejor interpretación instrumental en el país en 2002.
Steve Martin : La primera lectura de la obra tuvo lugar en Beverly Hills, California, en la casa de Steve Martin, con Tom Hanks leyendo el papel de Pablo Picasso y Chris Sarandon el de Albert Einstein.
Steve Martin : Martin realizó "Jubilation Day" con los Steep Canyon Rangers en "The Colbert Report" el 21 de marzo de 2011, en "Conan" el 3 de mayo de 2011 y en "The One Show de" la BBC el 6 de julio de 2011.
Steve Martin : En 2017, Martin y Brickell aparecieron en la película documental "The American Epic Sessions", dirigida por Bernard MacMahon.
Steve Martin : En 1986, Martin participó en la película de la versión musical de la exitosa obra off-Broadway Little Shop of Horrors (basada en la famosa película The Little Shop of Horrors), de Roger Corman, interpretando al dentista sádico Orin Scrivello.
Steve Martin : Su último álbum de comedia, "The Steve Martin Brothers" (1981), presentaba un lado del material típico de Martin, y el otro lado presentaba actuaciones en vivo de Steve tocando banjo con una banda de "bluegrass".
Steve Martin : En 2001, la Galería de Bellas Artes Bellagio presentó una exhibición de cinco meses de 28 artículos de la colección de Martin, que incluye obras de Roy Lichtenstein, Pablo Picasso, David Hockney y Edward Hopper, entre otros.
Steve Martin : El hermano de McEuen más tarde dirigió a Martin, así como a Nitty Gritty Dirt Band.
Steve Martin : Martin protagonizó la película de Ron Howard "Parenthood", con Rick Moranis, en 1989.
Steve Martin : A mediados de la década de 1970, Martin hizo apariciones frecuentes como comediante en "The Tonight Show" protagonizada por Johnny Carson, y en "The Gong Show", "On Location", "The Muppet Show", de HBO, y en el programa de la NBC "Saturday Night Live" ("SNL").
Steve Martin : En 2010, Martin creó el Premio Steve Martin a la Excelencia en Banjo y Bluegrass, un premio establecido para recompensar el arte y brindar mayor visibilidad a los artistas de "bluegrass".
Steve Martin : En 1979, Martin protagonizó la película de comedia "The Jerk", dirigida por Carl Reiner, y escrita por Martin, Michael Elias y Carl Gottlieb.
Steve Martin : En 1988, actuó en la película de Frank Oz "Dirty Rotten Scoundrels", un remake de "Bedtime Story", junto con Michael Caine.
Steve Martin : Martin aprendió a tocar el banjo con la ayuda de John McEuen, quien más tarde se unió a la Nitty Gritty Dirt Band.
Steve Martin : En junio, Martin tocó el banjo junto con los Steep Canyon Rangers en "A Prairie Home Companion" y comenzó una gira de dos meses por los Estados Unidos con los Rangers en septiembre, incluyendo presentaciones en el festival Hardly Strictly Bluegrass, Carnegie Hall y Benaroya Hall, en Seattle.
Steve Martin : En 2009, Martin lanzó su primer álbum de música, "The Crow: New Songs for the 5-String Banjo", con apariciones de estrellas como Dolly Parton.
Steve Martin : Lanzó su primer álbum en solitario, "The Crow: New Songs for the 5-String Banjo", en 2009, por el que ganó el Premio Grammy al Mejor Álbum de Bluegrass.
Hans Sarpei : Su último club fue el Schalke 04.
Hans Sarpei : Durante toda su carrera futbolística profesional, siempre ha jugado en Alemania.
Hans Sarpei : Jugó la Copa África de 2006, en la que Ghana realizó un papel muy pobre.
Hans Sarpei : Hans Sarpei (28 de junio de 1976, Tema, Ghana) es un ex-futbolista de Ghana que actuó como defensa, aunque su polivalencia le permitió hacerlo también de centrocampista defensivo.
Morgan Spurlock : ", dedicado a Laken.
Morgan Spurlock : Spurlock tiene dos hijos.
Morgan Spurlock : Su nacimiento aparece en el documental "Where in the World Is Osama Bin Laden?
Morgan Spurlock : Abandonó su cargo en Warrior Poets, una empresa que fundó en 2004, después de publicarlo.
Morgan Spurlock : Spurlock también es el productor ejecutivo y estrella de la serie de televisión "30 Days".
Morgan Spurlock : En 2011 vuelve a hacer otro documental llamado "La mejor película jamás vendida", en donde habla sobre el "product placement" o publicidad encubierta de las películas actuales, así como en sus campañas de marketing y demás.
Morgan Spurlock : El documental de Spurlock "Super Size Me" fue estrenado en Estados Unidos el 7 de mayo de 2004 y posteriormente fue nominado al .
Morgan Spurlock : Morgan Spurlock (Parkersburg, Estados Unidos, 7 de noviembre de 1970) es un documentalista, director de cine, productor de televisión, y guionista estadounidense.
Morgan Spurlock : Morgan Spurlock fue contratado por la Fox para el especial del 20º aniversario de Los Simpson, capítulo presentando en la temporada 21 de Los Simpson con una duración de 42:16 y la participación especial de varios artistas.
Morgan Spurlock : En diciembre de 2017, Spurlock escribió una publicación en su blog personal admitiendo un episodio de acoso sexual.
Morgan Spurlock : Aunque fue criado como metodista, Spurlock dijo en una entrevista para TV Guide en 2014 que es agnóstico.
Morgan Spurlock : El resultado final: una dieta con el doble de calorías recomendado por la USDA; por otra parte, Spurlock redujo su actividad física para adaptarse mejor a los hábitos de ejercicio de la media de los estadounidenses (antes caminaba alrededor de 3 millas al día mientras que el estadounidense medio camina 1,5 millas).
Morgan Spurlock : Durante los 30 días que duró su experimento, comenzó a sentir una adicción por ese tipo de comida, un estado depresivo y una deficiencia marcada en su vida sexual; al término del experimento, terminó con el hígado con altos niveles de grasa, un nivel alto de azúcar y otros síntomas que duplicaron la posibilidad de un ataque cardíaco o la de padecer diabetes.
Morgan Spurlock : Spurlock concibió la idea de la película cuando fue a casa de sus padres para el Día de Acción de Gracias, y al mismo tiempo viendo la televisión vio un reportaje sobre el litigio iniciado contra McDonalds por dos adolescentes que culparon a la cadena de comida rápida por su obesidad.
Morgan Spurlock : El mayor, Laken James Spurlock, nació el 9 de diciembre de 2006.
Morgan Spurlock : El pequeño, Kallen Marcus Spurlock, nació el 22 de mayo de 2016.
Jean-Marc Degraeve : Jean-Marc Degraeve (Tourcoing, 26 de enero de 1971) es un jugador de ajedrez francés que tiene el título de Gran Maestro desde 1998.
Jaan Ehlvest : En noviembre de 2008 se proclamó Campeón continental americano en Boca Ratón.
Jaan Ehlvest : En 1987 y 1989 fue galardonado como "deportista estonio del año".
Jaan Ehlvest : Ehlvest estudió psicología en la Universidad estatal de Tartu.
Jaan Ehlvest : En 2004, publicó su autobiografía "Historia de un jugador de ajedrez".
Jaan Ehlvest : Ehlvest perdió por 2.5:5.5 (+1 −4 =3).
Jaan Ehlvest : Su hermano, Jüri Ehlvest, fue un conocido escritor en Estonia.
Jaan Ehlvest : A continuación se jugó un partido de revancha, sin ventajas de peón, pero con Ehlvest conduciendo las blancas en todas las partidas.
Jaan Ehlvest : En marzo de 2007, aceptó una invitación para jugar un inusual partido a ocho partidas contra el programa de ajedrez Rybka, uno de los más fuertes que existen.
Jaan Ehlvest : En 2006, insatisfecho por la falta de apoyo de la Federación Estonia de Ajedrez, decidió ir a vivir a los Estados Unidos; desde entonces, es miembro de la Federación de ajedrez estadounidense y compite internacionalmente por dicho país.
Jaan Ehlvest : Fue brevemente un "top 10" mundial en 1991, cuando ascendió al número 5º en la lista de Elo de la FIDE con un Elo de 2650.
Jaan Ehlvest : Jugó con negras en todas las partidas, pero a cambio obtuvo ventaja de un peón (Rybka jugaba cada partida con un peón de menos, uno diferente en cada partida).
Jaan Ehlvest : Jaan Ehlvest (Tallín, 14 de octubre de 1962) es un jugador de ajedrez estonio, que tiene el título de Gran Maestro desde 1987.
Jaan Ehlvest : Ehlvest fue miembro del equipo de la Unión Soviética que ganó la medalla de oro en la Olimpiada de Ajedrez de 1988 en Tesalónica y jugó representando a Estonia en las olimpiadas en el periodo 1992-2004.
Jaan Ehlvest : Entre las victorias de Ehlvest hay que destacar el Campeonato Júnior de la Unión Soviética de 1980, el segundo lugar en el Campeonato del mundo juvenil de 1981, (el campeón fue Ognjen Cvitan), el Campeonato de Europa juvenil de 1983, el Campeonato de Estonia de 1986, el Torneo de Ajedrez Reggio Emilia 1989/90 (superando a Vasili Ivanchuk y Anatoli Karpov), el "New York Open" de 1994, y el "World Open" de 2003 en Filadelfia.
M. Pokora : Además, obtuvo un disco de oro.
M. Pokora : Milian mantiene una relación con Christina Milian desde agosto de 2017.
M. Pokora : En el verano de 2019 anunció que sería padre en 2020.
M. Pokora : El 20 de enero de 2020 nació su hijo, un varón llamado Isaiah.
M. Pokora : Su segundo single llamado "Elle me contrôle" logró ganar dos NRJ Music Awards.
M. Pokora : Fue uno de los favoritos del público durante todo el programa, hasta que finalmente se alzó con la victoria junto a Lionel y Otis.
M. Pokora : A finales de 2003, participó en la tercera temporada de Popstars.
M. Pokora : En 2005, fue forzado a cambiar su nombre, ya que un artista francés llamado Matt Houston lo demandó por robo de nombre.
M. Pokora : Matt Pokora se ganó la atención del público como miembro del grupo francés de R&B Mic Unity.
M. Pokora : Su tercer álbum, MP3, fue lanzado en España el 24 de marzo del 2008.
M. Pokora : Una segunda versión del álbum fue lanzada en marzo con una canción bonus llamada "It's alright" a dueto con el famoso cantante puertorriqueño Ricky Martin.
M. Pokora : Matthieu Tota (Estrasburgo; 26 de septiembre de 1985) conocido como M. Pokora o Matt Pokora, es un cantante francés de origen polaco.
M. Pokora : Wayne Beckford, Gee Futuristic, X-Plosive, Astro Boyz, Tarz, STX y Bionix contribuyeron en la producción y realización de ambos álbumes.
M. Pokora : Aunque su primer álbum, "Mon étoile", fue un éxito en las listas musicales francesas, la banda se separó ya que su segundo sencillo tuvo mala reacción del público y críticas.
M. Pokora : Como resultado cambió su nombre artístico a M. Pokora y re-lanzó su álbum con el título "M. Pokora" en el resto del Reino Unido y Francia.
M. Pokora : En enero del 2006, lanzó su segundo álbum titulado "Player", logrando la cima en varios países como Reino Unido y Francia y obteniendo un disco de platino.
Rio Ferdinand : Nunca ha disputado una Eurocopa, en 2004 debido a una sanción por no realizarse un test antidopaje y en 2008 porque Inglaterra no se clasificó.
Rio Ferdinand : En su primera temporada con Manchester United, ganó la Premier League.
Rio Ferdinand : Tras el descenso de su club, el Queens Park Rangers, el 30 de mayo de 2015, Ferdinand anunció su retiro del fútbol profesional tras la muerte de su esposa Rebecca Ellison.
Rio Ferdinand : En noviembre de 2000, Ferdinand firmó con Leeds United por 18 millones de libras (~25 millones de €), un récord en Inglaterra.
Rio Ferdinand : Rio Gavin Harris Ferdinand (Londres; 7 de noviembre de 1978), más conocido como Rio Ferdinand, es un exfutbolista inglés que desarrolló la mayor parte de su carrera en el Manchester United.
René Higuita : Pero el más grave de todos ocurrió el 4 de junio de 1993 cuando fue arrestado por estar implicado en un caso de secuestro.
René Higuita : Además es padre de Cindy Carolina, hija de su primera esposa fallecida.
René Higuita : Fue elegido por la IFFHS como el octavo mejor Guardameta sudamericano del siglo XX en 2004.
René Higuita : Su infancia transcurrió en medio de grandes dificultades económicas, por lo que trabajó como vendedor de periódicos y realizó diversos oficios para ganarse la vida.
René Higuita : El 23 de noviembre de 2004, resultó positivo por cocaína en un examen realizado tras un juego entre su equipo, el Aucas, y el Olmedo.
René Higuita : La actual esposa de René Higuita se llama Magnolia y con ella tiene dos hijos, Andrés y Pamela.
René Higuita : Jugó después en el Club Tiburones Rojos de Veracruz de México y posteriormente regresó al Junior FC en Colombia.
René Higuita : Jugó la Copa América 1991 en donde la selección colombiana terminó cuarta.
René Higuita : En 1989 juega la Copa América en Brasil, pero el equipo queda eliminado en primera ronda.
René Higuita : El regreso al fútbol de Higuita se dio el 21 de julio de 2007, cuando anunció públicamente que jugaría en Guaros FC en la primera división de la liga de Venezuela.
René Higuita : En el primer semestre de 2005, "Higuita" participó en el "reality show" "La isla de los famosos: Una aventura pirata" y su continuación en "La gran apuesta", del canal RCN, ambas adaptaciones del formato "Survivor", en compañía de los también futbolistas Leonel Álvarez y Ricardo Pérez "El Gato".
Vincenzo Natali : Durante su época de instituto se hizo amigo del actor David Hewlett, quien aparece en muchas de sus películas.
Vincenzo Natali : En los Genie Awards la película recibió cinco nominaciones y ganó el premio a mejor debut en el Toronto International Film Festival.
Vincenzo Natali : Confiesa estar influenciado por Samuel Beckett, David Cronenberg y Terry Gilliam.
Vincenzo Natali : Después de este éxito, Natali dirigió "Cypher" (2002) y "Nothing" (2003).
Vincenzo Natali : Natali nació en Detroit, Michigan, siendo su madre maestra y su padre fotógrafo, de orígenes ingleses e italianos, respectivamente.
Vincenzo Natali : Luego, estudió en la Ryerson University y comenzó a trabajar como dibujante de guiones gráficos en los estudios Nelvana Animation.
Vincenzo Natali : Natali tiene en proyecto la adaptación de la novela de J. G. Ballard de 1975 "High Rise" y una adaptación del personaje de cómic Swamp Thing,
Vincenzo Natali : En 2013 su serie "Darknet", adaptación de la japonesa "Tori Hada", comenzó a emitirse en Super Channel en Canadá.
Vincenzo Natali : En 2014, dirigió dos episodios de la segunda temporada de "Hannibal" y en 2015 los episodios "Antipasto", "Primavera" y "Secondo" de la tercera temporada.
Vincenzo Natali : Vincenzo Natali (n. 6 de enero de 1969) es un director de cine y guionista estadounidense-canadiense, conocido por sus películas "Cube" y "Splice".
Paul Stalteri : Ha jugado un total de 84 partidos y ha anotado 7 tantos con su selección.
Paul Stalteri : Paul Stalteri (Etobicoke, Ontario, 18 de octubre de 1977) es un exfutbolista canadiense, de ascendencia luso-guyanesa e italiana.
Paul Stalteri : En 2005, Stalteri fue traspasado al Tottenham Hotspur de la Premier League inglesa.
Paul Stalteri : Después de su primer año, eligió jugar al fútbol en forma profesional, firmando un contrato con los Linx de Toronto mientras asistía a Universidad de York.
Paul Stalteri : Stalteri ha sido jugador titular para la selección de fútbol de Canadá durante varios años, desde su debut el 17 de agosto de 1997 contra .
Paul Stalteri : Stalteri empezó su carrera de futbolista jugando un año de fútbol universitario en la Universidad Clemson, en el Clemson Tigers, en 1996.
Paul Stalteri : Al año siguiente fue cedido al Fulham Football Club de la Premier League inglesa, con el que jugó una temporada antes de fichar finalmente por el Borussia Mönchengladbach de la Bundesliga.
Paul Stalteri : Después de jugar una temporada con los Linx, donde llegó a anotar 8 goles y dar 2 asistencias, Stalteri fue fichado por un cazatalentos del Werder Bremen, que lo fichó.
Paul Stalteri : Después de tres años como suplente, Stalteri hizo su debut con el club en agosto de 2001, anotando en el primer partido de la temporada un gol contra el Energie Cottbus.
Paul Stalteri : Durante la temporada 2001-02, Stalteri logró cierta posición en el primer equipo del Bremen y siguió hasta consolidarse como jugador titular de la temporada 2002-03.
Eliyahu Rips : Se hizo famoso gracias a sus investigaciones en la teoría de grupos.
Eliyahu Rips : Como consecuencia, fue encarcelado por el gobierno soviético, pero gracias a la presión de matemáticos occidentales, se le dejó marchar a Israel en 1972.
Eliyahu Rips : En 1997, su descubrimiento fue el eje central del libro "El Código Secreto de la Biblia", de Michael Drosnin.
Eliyahu Rips : Rips nació y creció en Letonia (por entonces parte de la URSS).
Eliyahu Rips : Fue el primer estudiante de instituto de Letonia que participó en la Olimpiada Internacional de Matemáticas.
Eliyahu Rips : Eliyahu Rips (; ; ) (12 de diciembre de 1948) es un matemático israelí conocido por sus investigaciones en el campo del álgebra y por el polémico descubrimiento del código secreto de la Biblia.
Eliyahu Rips : Rips recibió el premio Erdős de la Sociedad Matemática Israelí en 1979 y fue ponente en el Congreso Internacional de Matemáticos de 1994.
Eliyahu Rips : Después de doctorarse, Rips se unió al Departamento de Matemáticas de la Universidad Hebrea, en Jerusalén.
Eliyahu Rips : En 1969, Rips (por entonces estudiante de la Universidad de Letonia) intentó quemarse a lo bonzo en una protesta contra la invasión soviética de Checoslovaquia.
Dmitri Sautin : Dmitri Ivánovich Sautin (en ruso, Дмитрий Ива́нович Саутин, n. 15 de marzo de 1975 en Vorónezh) es un saltador ruso que compite en las tres categorías de Clavados, plataforma de 10 m, trampolín de 1 m y de 3 m.
Robbie Kay : El trabajo de Kay ha sido en general bien recibido por la crítica.
Robbie Kay : A pesar de la falta de experiencia en la actuación, consiguió una parte de discurso en la película "El ilusionista", pero sus escenas fueron finalmente cortadas de la película.
Robbie Kay : Pasó un año estudiando, actuando, cantando y bailando en una de las de escuelas de teatro de "Britain's Stagecoach".
Robbie Kay : En 2006, Kay y su familia se trasladó a Praga en la República Checa, donde asistió a la Escuela Internacional de Praga.
Robbie Kay : La familia de Kay se trasladó a la República Checa, donde vio una nota para los niños de habla inglesa como extras en una película sobre un tablón de la escuela.
Robbie Kay : Kay nació en Lymington, Hampshire, Inglaterra y se trasladó a Bruselas, Bélgica a una edad muy temprana.
Robbie Kay : Después de pequeños papeles en "Hannibal Rising" y "My Boy Jack", una productora canadiense le pidió que desempeñara el papel de Jakob en la película "Fugitive Pieces", ganándole el papel a más de 150 niños.
Robbie Kay : Alicia Cox de Chatelaine escribió: "Robbie Kay, quien interpreta al joven Jakob, da un rendimiento notable con pequeñas palabras y mucha emoción cuando sonríe (que no es a menudo) no podemos dejar de ser afectados.".
Robbie Kay : Robert "Robbie" Andrew Kay (Lymington, Hampshire; 13 de septiembre de 1995) es un actor británico, más conocido por sus papeles en las películas "Fugitive Pieces" y por su papel de Peter Pan en "Once Upon a Time".
Carlos Merino : Carlos Gustavo Merino González (Bilbao, Vizcaya, 15 de marzo de 1980) es un exfutbolista español.
Carlos Merino : Su carrera continuó en el CD Numancia, logrando un ascenso a Primera División, y con el que anotó cinco goles en la máxima categoría.Con su siguiente equipo, el Gimnàstic, consiguió su segundo ascenso particular a Primera División.
Shemar Moore : En este año también firmó con DNA Model Management en New York.
Shemar Moore : Hice ocho años sólidos como Malcolm».
Shemar Moore : En 2007, dijo, «Mi tiempo está hecho en "Y&R".
Shemar Moore : Asistió a Santa Clara University, especializándose en comunicaciones y en arte teatral, modelando para pagar sus cuentas.
Shemar Moore : Su madre, que tiene una licenciatura en matemáticas, trabajó como maestra en Bahrain y Dinamarca.
Shemar Moore : Su abuela es de la ciudad de Quebec, Canadá.
Shemar Moore : En noviembre de 2004, regresó a "The Young and the Restless" después de haber planeado originalmente abandonar el programa, pero al cabo de unos meses volvió recurrente y salió en septiembre de 2005.
Shemar Moore : Moore cita disturbios civiles, las relaciones interraciales siendo tabú, y el racismo en los EE.UU.
Shemar Moore : Shemar Moore se graduó en Gunn High School en Palo Alto.
Shemar Moore : Shemar Franklin Moore (n. 20 de abril de 1970) es un actor y exmodelo estadounidense.
Shemar Moore : Moore apareció en la edición de marzo de 2009 de la revista "Men's Fitness".
Shemar Moore : También apareció en la comedia romántica "The Seat Filler" con Kelly Rowland y Duane Martin.
Shemar Moore : Volviendo a los Estados Unidos en 1977, la familia se trasladó a Chico, California, donde su madre trabajaba en una clínica, antes de trasladarse más tarde a Palo Alto.
Shemar Moore : Moore se mudó con ella a Dinamarca siendo un bebé, y luego a Baréin, cuando tenía cuatro años, donde asistió a una escuela privada británica hasta la edad de siete años.
Shemar Moore : Él retrató al detective Jesse Reese en la serie de televisión "Birds of Prey" de 2002 a 2003.
Shemar Moore : Él fue el anfitrión de la versión sindicada de la serie "Soul Train" de 2000 hasta 2003, y apareció en el largometraje de 2001 "The Brothers".
Shemar Moore : El padre de Moore es afroamericano y su madre, que nació en Roxbury, Massachusetts, es de ascendencia irlandesa y franco-canadiense.
Shemar Moore : Moore interpretó el papel de Malcolm Winters en "The Young and the Restless" durante ocho años.
Shemar Moore : Moore nació en Oakland, California, hijo de Marilyn Wilson, consultora de negocios, y Sherrod Moore.
Shemar Moore : Moore dejó " Mentes criminales" después de once temporadas y 251 episodios, en el episodio 18 de la undécima temporada, «A Beautiful Disaster», el 23 de marzo de 2016.
Shemar Moore : En 2005, Moore comenzó a interpretar a Derek Morgan en "Mentes criminales", apareciendo en el séptimo piloto.
Shemar Moore : Moore interpretó el papel de Emery Simms en la película de 2004 "Motives" junto a Vivica Fox y Golden Brooks, y tuvo un papel secundario en la película "Diary of a Mad Black Woman".
Michael Dell : Su fortuna personal está calculada, según la revista "Forbes", en US$ 15.300 millones (año 2013).
Michael Dell : A los 15 años obtuvo su primera computadora, una Apple II , que desmontó rápidamente para ver cómo funcionaba y ya no funcionó.
Michael Dell : En 1987 el nombre de la empresa cambió a "Dell Computer Corporation".
Michael Dell : Comenzó comprando material sobrante de inventario de los vendedores de material informático, y lo utilizaba para mejorar las máquinas que luego vendía.
Michael Dell : Asistió a la escuela primaria de "Herod Elementary School" en Houston.
Michael Dell : Él es el fundador y CEO de Dell Inc., uno de los principales vendedores de computadoras en el mundo.
Michael Dell : Michael Saul Dell (nacido el 23 de febrero de 1965 en Houston, Texas) es un hombre de negocios, inversionista, y filántropo de Estados Unidos.
Valerio Agnoli : Valerio Agnoli nacido el 6 de enero de 1985 en Alatri, en la provincia de Frosinone, (Italia) es un ciclista italiano.
Lee Chun-soo : Lee Chun-soo (Incheon, 9 de julio de 1981) es un exfutbolista surcoreano.
Lee Chun-soo : Tras el Mundial de Corea y Japón 2002, Lee fichó por la Real Sociedad, equipo de la ciudad de San Sebastián, en el País Vasco, convirtiéndose en el primer surcoreano en jugar en la Primera División de España.
Lee Chun-soo : En Alemania 2006 marcó el primer gol de la selección de fútbol de Corea del Sur contra Togo en la victoria por 2:1.
Lee Chun-soo : Tras una temporada mediocre, Lee fue cedido al CD Numancia, antes de regresar al Ulsan Hyundai Horang-i de la K-League.
Arturo Vázquez Ayala : Arturo Vázquez Ayala (26 de junio de 1949), apodado "El Gonini" es un ex-futbolista mexicano.
Josep Maria Pou : Josep Maria (o José María) Pou Serra (Mollet del Vallès, Barcelona, 1944) es un actor y director teatral español.
Jonathan de Guzmán : Su decisión fue recibida con decepción en Canadá.
Jonathan de Guzmán : Fue una temporada muy difícil para mí en lo personal ".
Jonathan de Guzmán : Su viejo contrato iba a expirar en 2008.
Jonathan de Guzmán : Es muy triste que tengo que dejar Feyenoord esta manera ".
Jonathan de Guzmán : Realmente fue una temporada decepcionante, pero he crecido mentalmente debido a todos los problemas que tuvimos.
Jonathan de Guzmán : Reemplazó Ghaly en el minuto 87.
Jonathan de Guzmán : Él fue golpeado por la misma lesión que tuvo a principios de esta temporada, sólo que esta vez en la rodilla izquierda.
Jonathan de Guzmán : Poco después, De Guzmán comenzó tener problemas físicos.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo, el joven no pudo evitar que el club de terminara séptimo en la Eredivisie.
Jonathan de Guzmán : Pero los clubes no pudo llegar a un acuerdo y no mucho más tarde City compró a otro jugador, Shaun Wright-Phillips ".
Jonathan de Guzmán : Al final de la temporada, De Guzmán reconoció que era quizás demasiada presión sobre él: "Yo sólo tengo 19 años, no sólo podía decirles a todos qué hacer.
Jonathan de Guzmán : Lo que comenzó con la ingle menor, muslo y lesiones en la rodilla, terminó con una cirugía de menisco serio en enero de 2009.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán estaba fuera por el resto de la temporada.
Jonathan de Guzmán : Más tarde fue nombrado en la selección neerlandesa para los Juegos Olímpicos de 2008.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo De Guzmán no estaba muy contento con su nueva posición en el equipo.
Jonathan de Guzmán : La gerencia tenía altas expectativas de De Guzmán, que estaba listo para dar el siguiente paso en su desarrollo.
Jonathan de Guzmán : Feyenoord perdió el doble enfrentamiento y perdió en el fútbol europeo por primera vez en 16 años.
Jonathan de Guzmán : Debido a su contrato, que expiraba, Feyenoord estaba dispuesto a vender su producto de los jóvenes en el verano.
Jonathan de Guzmán : Afirmó De Guzmán era un jugador importante para el equipo y estaba dispuesto a dejarle jugar en su posición favorita mediocampista central.
Jonathan de Guzmán : El 3 de octubre de 2009, De Guzmán fue subs cartílago en la rodilla derecha, se necesita intervención quirúrgica y estaba fuera durante más de dos meses.
Jonathan de Guzmán : El 6 de marzo, Louis van Gaal lo incluyó en su lista de convocados para la próxima eliminatoria mundialista en los partidos contra Estonia y Rumania.
Jonathan de Guzmán : El 29 de diciembre de 2005, firmó un contrato de mejora con el Feyenoord hasta el verano de 2010.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo, el nuevo gerente Feyenoord Mario Been quería De Guzmán para quedarse.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán hizo su regreso después de las vacaciones de invierno, pero después de jugar cuatro partidos más, tuvo que abandonar una sesión de entrenamiento resultó herido el 4 de marzo de 2010.
Jonathan de Guzmán : Se refirió a la cantidad de fe se muestra en él desde el dueño del club Lorenzo Serra Ferrer y director Michael Laudrup para hacer el movimiento, a pesar del club de ser expulsado de la UEFA Europa League por motivos financieros.
Jonathan de Guzmán : Hizo su debut contra el Queens Park Rangers en la victoria por 5-0 en Loftus Road.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo, permaneció en el banquillo en la Copa de la UEFA partido en casa contra el Rapid de Bucarest (1-1).
Jonathan de Guzmán : Su hermano Julian juega para el equipo nacional canadiense.
Jonathan de Guzmán : Jugó un papel importante, al anotar el primer y tercer gol y proporcionando la asistencia para el segundo en la victoria por 3-0.
Jonathan de Guzmán : Después de un comienzo prometedor de la temporada, anotando tres goles en sus primeros nueve partidos, las lesiones mantuvieron tras el centrocampista.
Jonathan de Guzmán : El 23 de enero de 2013, fue llamado para acudir a la selección de los Países Bajos para disputar un partido amistoso contra Italia e hizo su debut a los 46 minutos de juego.
Jonathan de Guzmán : El 31 de agosto de 2011, horas antes de que el plazo de transferencia Villarreal completó una transferencia de De Guzmán, el acuerdo era por una suma no cree que es un valor aproximado de € 8,5 millones.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán nació en Canadá, pero se puso a disposición para los después de que consiguiera la ciudadanía neerlandesa en 2008.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán tenía un acuerdo personal con el Manchester City , pero el Feyenoord no pudo ponerse de acuerdo sobre una tasa de transferencia con los ciudadanos: "Yo estaba muy seguro de que iba a salir de Rotterdam Eso no sucedió debido a Feyenoord Yo ya dije que sí y.. Yo pensé que era una buena tasa de transferencia (supuestamente € 10.000.000, de color rojo.).
Jonathan de Guzmán : Fue convocado cuatro veces para la selección de los Países Bajos sub-21, marcando tres goles y participó en las Olimpiadas de Verano 2008 en Pekín.
Jonathan de Guzmán : Polémico, De Guzmán apareció en una televisión nacional de deportes canadienses muestran una semana antes de este anuncio, y afirmó que no se había tomado una decisión sobre su estatuto internacional, y se centra en su carrera del club en los Países Bajos.
Jonathan de Guzmán : Después de muchas especulaciones sobre qué país De Guzmán elegiría para representar internacionalmente, De Guzmán se puso a disposición de la selección neerlandesa, inmediatamente después de recibir su ciudadanía neerlandesa en febrero de 2008, la cual había solicitado el año anterior.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo, en 2012, De Guzmán concedió una entrevista a The Score TV indicando que él se dedicó a la selección neerlandesa y esperaba que sería llamado después de la finalización de la Eurocopa 2012.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán no se le permitió jugar en el primer equipo del Feyenoord antes de cumplir los 18 años.
Jonathan de Guzmán : Después de recibir tiempo de juego consistente después de unirse al club, tanto en la liga y el juego interno de De Guzmán comenzó a luchar para encontrar tiempo de juego bajo el mánager recién contratado José Francisco Molina a principios de 2012, y los rumores se inició alrededor de un posible traslado de regreso a la Eredivisie.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán siempre jugó como mediocampista, pero Bert van Marwijk lo colocó en la posición de la derecha en un sistema 4-2-3-1.
Jonathan de Guzmán : Debido a sus lesiones, De Guzmán sólo jugó dos partidos de la Eredivisie en la temporada 2008-09.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán jugó 33 partidos de la Eredivisie, anotando nueve goles.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán progresó en la Academia Feyenoord, haciendo su primer debut en el equipo en 2005 y ha jugado más de 100 partidos para el club de Rotterdam.
Jonathan de Guzmán : El 10 de julio de 2012, de Guzmán completó un movimiento a Swansea City en calidad de préstamo por lo tanto volver a reunirse con el ex entrenador Michael Laudrup.
Jonathan de Guzmán : Después de su debut contra el SC Heerenveen, De Guzmán se convirtió rápidamente en un jugador titular.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo, De Guzmán no pudo evitar que el Feyenoord perder la Copa KNVB final contra archirrivales Ajax (1-4) el 6 de mayo de 2010, y dejó el club en una transferencia libre: "Para mí, personalmente, es bueno que estoy en forma de nuevo y todavía podría conseguir algo de tiempo de juego en la final, pero el resultado es muy decepcionante, obviamente.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán comenzó su carrera juvenil en Scarborough Club de Fútbol del Norte de Canadá.
Jonathan de Guzmán : El 15 de septiembre de 2005, tres días después de cumplir 18 años, De Guzmán fue parte del primer equipo del Feyenoord por primera vez.
Jonathan de Guzmán : Sin embargo, De Guzmán también tuvo un decepcionante inicio de la temporada, ya que fue expulsado en la temporada del Feyenoord primer partido de la Eredivisie.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán hizo su reaparición final en el último partido del Feyenoord de la temporada.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán terminó la temporada Eredivisie 2005-06 con 29 partidos, 4 goles.
Jonathan de Guzmán : El 6 de noviembre de 2014, marca el primer hat-trick de su carrera frente al Young Boys de Suiza en partido correspondiente a la fase de Grupos por la Europa League.
Jonathan de Guzmán : Al comienzo de la temporada 2006-07 , el Feyenoord vendió sus jugadores estrella Dirk Kuyt a Liverpool y Salomon Kalou para el Chelsea .
Jonathan de Guzmán : En 2011, De Guzmán expresó su interés de jugar junto a hermano Julián de Guzmán para el equipo canadiense.
Jonathan de Guzmán : El 29 de junio de 2013, de Guzmán accedió a un préstamo a largo temporada de segundo año en Swansea.
Jonathan de Guzmán : el juego terminó en una victoria del Villarreal 3-1 De Guzmán tuvo una muy buena primera temporada en España, aunque su equipo terminó en decimoséptimo lugar uno de cada descenso.
Jonathan de Guzmán : El 11 de diciembre de 2005, que recibió muchos elogios del ex Barcelona, Philip Cocu en un partido durante la Eredivisie del Feyenoord contra PSV (1-0).
Jonathan de Guzmán : Con la temporada 2007-08 y la llegada de jugadores experimentados como Giovanni van Bronckhorst desde Barcelona, y Roy Makaay del Bayern Munich , Feyenoord creo las circunstancias perfectas para De Guzmán.
Jonathan de Guzmán : Decepcionante temporada de De Guzmán terminó con una tarjeta roja a los 21 minutos del primer partido de playoffs contra FC Groningen el 10 de mayo de 2009.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán hizo su debut con el club y actuó brillantemente en el empate 0-0 contra el Real Madrid 29 de agosto de 2010.
Jonathan de Guzmán : Jonathan Alexander de Guzmán (n. Scarborough, Ontario, Canadá, 13 de septiembre de 1987) es un futbolista canadiense nacionalizado neerlandés , que juega actualmente para el Eintracht Frankfurt de la Bundesliga.
Jonathan de Guzmán : Él anotó otro doblete en Swansea 5-0 Capital One Copa derrota final de Bradford City en Wembley el 24 de febrero de 2013, guiando a los cisnes con su primera pieza cada vez mayor de los cubiertos.
Jonathan de Guzmán : Después de no poder hacer el corte final en una llamada de alto nivel hacia arriba, De Guzmán hizo su debut internacional en Países Bajos U21 escuadrón el 26 de marzo de 2008, en un partido de clasificación para el Campeonato Europeo contra Estonia U21 .
Jonathan de Guzmán : A pesar del interés de Chelsea y de Valencia, De Guzmán se quedó en el Feyenoord.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán nació en el barrio torontoniano de Scarborough, hijo de un filipino y una jamaiquina, y es el hermano menor del también futbolista Julián de Guzmán, actualmente en el Skoda Xanthi.
Jonathan de Guzmán : En el verano 2010 De Guzmán firmó un contrato por tres años con Mallorca con la carta de libertad.
Jonathan de Guzmán : En lugar de ello, el 27 de julio de 2010, De Guzmán firmó un contrato de tres años con Mallorca .
Jonathan de Guzmán : A pesar de una pretemporada turbulenta llena de especulaciones de transferencia, De Guzmán se mantuvo en el Feyenoord.
Jonathan de Guzmán : El 31 de agosto de 2008, De Guzmán recibió una tarjeta roja por un codo de volar en el minuto 30 en el partido fuera de casa contra el Heracles Almelo (3-1), lo que resulta en una suspensión de cuatro partidos.
Jonathan de Guzmán : Marcó su primer gol con el Swansea en un 3-1 Liga Copa victoria sobre el Liverpool en Anfield el 31 de octubre de 2012.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán hizo 33 aperturas de liga y anotó 5 goles, incluyendo uno en el último partido de la temporada ante el Atlético de Madrid en la derrota por 4-3 en el que Sergio Agüero marcó un 'hat-trick'.
Jonathan de Guzmán : El 18 de diciembre de 2010 De Guzmán anotó un espectacular gol de la nada para empatar el juego en el minuto 28 contra el Villarreal .
Jonathan de Guzmán : De Guzmán anotó dos goles ante el Stoke City , ya que ganó por 3-1, su primera fue de un maravilloso tiro libre y su segundo se desprendió de una asistencia de Danny Graham.
Jonathan de Guzmán : Después de una campaña exitoso debut en la Premier League, de Guzmán fue galardonado con el Objetivo de Swansea de la estación para su huelga contra el Stoke City, el 19 de enero.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán hizo su reaparición en el 2009-10 amistoso de pretemporada partido fuera de casa contra el Sporting de Portugal (1-2), al anotar el gol del empate.
Jonathan de Guzmán : Después de un verano lleno de especulaciones sobre De Guzmán transferencia a Villarreal , Jonathan jugó en el primer partido de la temporada de Mallorca el 28 de agosto de 2011 contra el Espanyol, anotando el único gol en la victoria en casa 10 sobre el Catalonia equipo.
Jonathan de Guzmán : Tres días después, el 18 de septiembre de 2005, De Guzmán hizo su debut oficial en el Feyenoord, en un partido en la Eredivisie, en casa contra el SC Heerenveen ( 5-1).
Jonathan de Guzmán : Segundo gol en la liga de De Guzmán para Swansea llegó en la victoria por 2-1 sobre el Fulham en Craven Cottage el 29 de diciembre, anotando el gol de la victoria para el lado contrario.
Jonathan de Guzmán : De Guzmán anotó su primer gol como profesional el 30 de septiembre de 2005, en la Eredivisie partido fuera de casa contra el Willem II (1-3).
Jonathan de Guzmán : De Guzmán hizo su debut el 10 de septiembre como un segundo medio sub por Javier Camuñas durante un empate en casa 2-2 contra el Sevilla .
Jonathan de Guzmán : Días después De Guzmán hizo su regreso a la competición europea desde su traslado a España el 14 de septiembre contra el Bayern Munich en la derrota por 2-0 en el primer partido de la UEFA Liga de Campeones de la fase de grupos.
Jonathan de Guzmán : Tres semanas más tarde, De Guzmán anotó su primer gol en la Liga en una victoria en casa por 2-0 frente a Osasuna .
Jonathan de Guzmán : De Guzmán anotó su primer gol en la Premier League y para Swansea el 17 de noviembre contra el Newcastle United , el partido terminó en la victoria por 2-1 a domicilio por los Cisnes.
Eldin Hadžić : Eldin Hadžić Osmanović (Sarajevo, Bosnia-Herzegovina, Yugoslavia, 14 de octubre de 1991), conocido deportivamente como Eldin, es un futbolista español, aunque nacido en lo que actualmente es Bosnia y Herzegovina.
Eldin Hadžić : Tras conseguir la nacionalidad española, el 16 de marzo de 2013 entra por primera vez en una convocatoria del primer equipo para un partido oficial.
Eldin Hadžić : A los 3 años de edad, debido a la Guerra de Bosnia, él y su familia emigraron a España, concretamente a Elche luego a Almoradi y por último a Catral.
Eldin Hadžić : Empezaría jugando al fútbol en el Sporting Saladar, de Almoradí, y en 2005 se incorpora a los cadetes del Hércules, donde coincide con Kiko Femenía y Raúl Ruiz.
Eldin Hadžić : El 5 de mayo de 2013, marcaría su primer gol en competición oficial con la camiseta blanquiazul, inaugurando el marcador en el minuto 8 de un encuentro clave por la permanencia contra la S.D.
Paul Esswood : Estudió en el Royal College of Music de Londres desde 1961 hasta 1964.
Paul Esswood : Asimismo cantó en el estreno de la segunda sinfonía de Alfred Schnittke.
Paul Esswood : Paul Esswood nació en West Bridgford.
Paul Esswood : También está ganando reputación como director de orquesta de ópera barroca.
Paul Esswood : Junto con sus compatriotas Alfred Deller y James Bowman, lideró la recuperación del canto de contratenor en los tiempos modernos.
Paul Esswood : Su debut profesional fue en una interpretación de "El Mesías" de Handel para la BBC en 1971.
Paul Esswood : Paul Esswood es el fundador de Pro Cantione Antiqua, un conjunto masculino "a cappella" especializado en música antigua.
Paul Esswood : Ha alcanzado renombre por su interpretación de las cantatas de Bach y de óperas de Handel y Monteverdi.
Paul Esswood : Grabó "El Mesías" cuatro veces, así como las obras extensas de Henry Purcell, Claudio Monteverdi, Francesco Cavalli, Marc-Antoine Charpentier y otros.
Paul Esswood : Entre los roles en obras contemporáneas escritos para Esswood se encuentran el papel principal en "Akenatón" de Philip Glass y la muerte en "El paraíso perdido" de Krzysztof Penderecki.
Edgardo Cozarinsky : Ya el título era un desafío: "".."."
Edgardo Cozarinsky : Sabía que la censura de la época no lo aprobaría y lo llevó a festivales europeos y norteamericanos donde obtuvo repercusión.
Edgardo Cozarinsky : Muy pronto se consagró como un escritor importante tanto en español como en los muchos idiomas a los que fue traducido.
Edgardo Cozarinsky : A partir de ese momento también empezó a pasar casi todo el tiempo en Buenos Aires con breves estadías en Europa.
Edgardo Cozarinsky : Su apellido proviene de sus abuelos, inmigrantes judíos ucranianos que llegaron a la Argentina desde Kiev y Odessa a fines del siglo XIX.
Edgardo Cozarinsky : En una época en que la sección cultural de varios canales de televisión europeos aún estaban dispuestas a respaldar este tipo de experimentos, Cozarinsky desarrolló este abordaje en una serie de obras originales.
Edgardo Cozarinsky : Fue en el hospital donde escribió los dos primeros cuentos de su libro premiado, "La novia de Odessa".
Edgardo Cozarinsky : En 1999 Cozarinsky pasó un mes en un hospital de París con una infección en un disco, y durante esa internación le diagnosticaron un cáncer.
Edgardo Cozarinsky : Después de nueve meses pasado en Europa y una visita a Nueva York entre septiembre de 1966 y junio de 1967, volvió a Buenos Aires con la decisión de abandonar su vida de lector ocioso.
Edgardo Cozarinsky : El título más representativo de esta tendencia es "La Guerre d'un seul homme" (1981), confrontación entre los diario de Ernst Jünger durante la ocupación alemana en Francia y los noticieros franceses de propaganda del mismo período.
Edgardo Cozarinsky : Tres años más tarde, filmó en la Patagonia "Guerreros y cautivas", un southern por oposición al género western, y a partir de ese momento empezó a pasar cada vez más tiempo en su ciudad natal.
Edgardo Cozarinsky : Allí se dedicó principalmente al cine, en dos aspectos que pueden definirse como, por un lado, films de ficción y por otro "ensayos" donde lo documental se mezcla con una reflexión personal, aun privada, sobre el material.
Edgardo Cozarinsky : Desde esa fecha, su obra literaria desplazó a la cinematográfica y empezó a publicar "todos los libros que no me había atrevido a poner en la página", sobre todo ficción pero también ensayos y crónicas.
Edgardo Cozarinsky : Edgardo Cozarinsky es un escritor, cineasta y dramaturgo argentino nacido en Buenos Aires el 13 de enero de 1939.
Edgardo Cozarinsky : Después de una incursión en el periodismo, en las páginas culturales de semanarios como "Primera Plana" y "Panorama", realizó un primer film underground, filmado en fines de semana a lo largo de un año.
Edgardo Cozarinsky : Tenía veinte años cuando conoció a Silvina Ocampo, Adolfo Bioy Casares y, a través de ellos, a Borges, escritores que frecuentó durante sus años de vida en Buenos Aires.
Edgardo Cozarinsky : En 1973 ganó un premio literario, compartido con José Bianco, con un ensayo sobre el chisme como procedimiento narrativo en Proust y James.
Edgardo Cozarinsky : Más recientemente escribió el libreto para una ópera de cámara, basada sobre motivos de su novela "El rufián moldavo": "Ultramarina", también con música de Mainetti.
Edgardo Cozarinsky : En 1974 publicó "Borges y el cine", libro ampliado en sucesivas ediciones (en España en 1978 y 2002 -" Borges y el cinematógrafo" -) y numerosas traducciones.
Edgardo Cozarinsky : Nómade por vocación, Cozarinsky ha filmado sólo parte de sus películas en Buenos Aires y París, también lo hizo en Budapest, Tallin, Róterdam, Tánger, Viena, Granada, San Petersburgo, Sevilla y Patagonia.
Edgardo Cozarinsky : Su inconformismo lo llevó a explorar otros territorios: en 2005 escribió y dirigió teatro ("Squash"), la mini-ópera "Raptos" con música de Pablo Mainetti y apareció en escena con su médico de cabecera, el doctor Alejo Florin, en una de las experiencias de "teatro documental" de Vivi Tellas: "Cozarinsky y su médico".
Yacouba Konaté : Yacouba Konaté (4 de mayo de 1953) es un curador, escritor, crítico de arte y profesor universitario de Costa de Marfil.
Yacouba Konaté : Ese mismo año fue Carter Fellow en la Universidad de Florida, Gainesville.
Yacouba Konaté : En 2006, fue el director artístico de la bienal "Dak'art".
Yacouba Konaté : En el año 2000 fue Director de gabinete en el Ministerio de Cultura y de la Francofonía de Costa de Marfil.
Yacouba Konaté : En 1998 fue Profesor Fulbright en la Universidad de Stanford, entre 2004 y 2008 enseñó en la École des hautes études en sciences sociales en Francia y en 2007 en la Universidad Laval de Canadá.
Yacouba Konaté : También fue jefe del Instituto Nacional Superior de Artes y Acción Cultural de Abidján.
Liam Finn : Liam Mullane Finn (nacido el 24 de septiembre de 1983 en Auckland, Nueva Zelanda) es un cantante y compositor.
Thích Nhất Hạnh : [][] El viaje no estuvo exento de controversia.
Thích Nhất Hạnh : En muchas tradiciones budistas hay una progresión de nombres que una persona puede recibir.
Thích Nhất Hạnh : El primero, el nombre del linaje, es dado cuando una persona toma en las Tres Joyas.
Thích Nhất Hạnh : Estos monasterios están abiertos al público durante gran parte del año y promueven retiros para laicos.
Thích Nhất Hạnh : [][] El comité no hizo entrega del premio ese año.
Thích Nhất Hạnh : [32] Recibió el premio «El Valor de la Conciencia» en 1991.
Thích Nhất Hạnh : Acuñó el concepto de budismo comprometido en su libro .
Thích Nhất Hạnh : Sus ideas para la paz, si se aplicasen, levantarían un monumento al ecumenismo, a la fraternidad universal, a la humanidad».
Thích Nhất Hạnh : [][][][][] En 2005 y de nuevo en 2007, condujo una marcha por la paz en Los Ángeles.
Thích Nhất Hạnh : El segundo es el , dado cuando una persona, laico o monástico, toma votos adicionales o cuando es ordenado como monástico.
Thích Nhất Hạnh : En su nominación el Dr. King dijo: «No conozco personalmente a nadie que merezca más (este premio) que este amable monje vietnamita.
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hạnh ha publicado más de cien libros, incluyendo más de cuarenta títulos traducidos al español.
Thích Nhất Hạnh : Él lideró este grupo de monásticos y laicos, enseñando los cinco entrenamientos de la plena conciencia y los catorce entrenamientos de plena conciencia.
Thích Nhất Hạnh : En 1963, regresó a Vietnam para ayudar a sus seguidores en sus acciones no violentas a favor de la paz.
Thích Nhất Hạnh : En 1975, creó el centro de meditación Sweet Potatoes.
Thích Nhất Hạnh : [] El hecho de que King hubiera revelado el candidato que él había elegido para nominar y la «firme petición» que él había hecho al Comité del Premio, constituía una nítida violación de las tradiciones y protocolo del Nobel.
Thích Nhất Hạnh : En este se afirmaba: «Es tiempo para el Norte y el Sur de Vietnam de encontrar un camino para detener la guerra y ayudar a todos los vietnamitas a vivir en paz y con mutuo respeto».
Thích Nhất Hạnh : A partir de ese momento los SYSS lucharon para recaudar fondos y hacer frente a los ataques a sus miembros.
Thích Nhất Hạnh : Los SYSS persistieron en sus esfuerzos de ayuda sin tomar partido en el conflicto.
Thích Nhất Hạnh : [] En 1967, el Dr. King dio un famoso discurso en la en Nueva York, su primer cuestionamiento público a la implicación de Estados Unidos en Vietnam.
Thích Nhất Hạnh : Entre 1976 y 1977 condujo los esfuerzos para ayudar a rescatar los en el golfo de Siam, eventualmente detenidos bajo la presión de los gobiernos de Tailandia y Singapur.
Thích Nhất Hạnh : En el transcurso de una reunión en abril de 1965, la unión de estudiantes de la Universidad Van Hanh publicó el manifiesto «Una llamada a la paz».
Thích Nhất Hạnh : [] Tras un largo período de exilio, recibió permiso para regresar a Vietnam en 2005.
Thích Nhất Hạnh : Se comunicaba en francés, chino, sánscrito, pali, japonés e inglés, además de en su vietnamita natal.
Thích Nhất Hạnh : Los siguen esta forma convencional, poniendo primero el apellido o nombre de familia, el nombre medio o intercalar que frecuentemente se refiere a la posición de la persona en la familia o generación, seguido por el nombre dado.
Thích Nhất Hạnh : Ni Nhất (一) ni Hạnh (行)— que desempeñan los roles de nombre medio o intercalar y nombre dado, cuando nos referimos a él en inglés— eran parte de su nombre de nacimiento.
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh es activo en el movimiento pacifista, promoviendo soluciones no violentas a los conflictos.
Thích Nhất Hạnh : []Nhat Hanh, junto con y la , ha sido protagonista de un cómic titulado «The Secret of the 5 Powers» en 2013.
Thích Nhất Hạnh : La Orden del Interser también organiza retiros para grupos específicos de laicos, así como familias, adolescentes, veteranos, industria del entretenimiento, miembros del Congreso, fuerzas del orden, gente de color.
Thích Nhất Hạnh : Él cita al rey vietnamita Trần Nhân Tông (siglo XIII) como origen del concepto.
Thích Nhất Hạnh : Las ceremonias de canto fueron originalmente llamadas «», pero los funcionarios vietnamitas protestaron, alegando que era inaceptable para el gobierno «igualar» rezos para los soldados de la armada survietnamita o los soldados norteamericanos.
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh creó la Orden del Interser en 1966.
Thích Nhất Hạnh : También fue autorizado a enseñar allí, publicar cuatro de sus libros en vietnamita, y viajar por el país con monásticos y laicos miembros de su orden, incluyendo el regreso a su templo de origen, el templo Tu Hieu en Huế.
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh ha sido también un líder en el movimiento del (término acuñado por él), promoviendo un rol individual activo en crear el cambio.
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh estuvo de acuerdo en cambiar el nombre en «Grand Requiem For Praying».
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh salió poco después hacia los Estados Unidos, dejando a la hermana al frente del SYSS.
Thích Nhất Hạnh : La presentación de Hanh del Prajñāpāramitā en términos de «interser» tiene antecedentes doctrinales en la escuela Huayan de pensamiento,[] que, como se ha dicho muchas veces, proporciona una base filosófica para el zen.
Thích Nhất Hạnh : Había escrito una carta a Martin Luther King, Jr. en 1965 titulada «En busca del enemigo del hombre».
Thích Nhất Hạnh : [] Cualquier monje o monja vietnamita en la tradición mahayana puede ser llamado como «Thầy» («maestro»).
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh es reconocido entonces como Dharmacharya y como jefe espiritual del templo Từ Hiếu y los monasterios asociados.
Thích Nhất Hạnh : Thich Vien Dinh temía que el viaje fuera a ser utilizado como propaganda por el gobierno vietnamita, dando impresión al mundo que la libertad religiosa estaba creciendo allí, mientras que los abusos continuaban.
Thích Nhất Hạnh : [][] Estableció dos monasterios en Vietnam, el original en el templo Từ Hiếu cerca de Huế y en el templo Prajna en las tierras altas centrales.
Thích Nhất Hạnh : En la versión vietnamita del sitio web de Plum Village, es también nombrado como Thiền Sư Nhất Hạnh que puede ser traducido como «maestro zen», o «maestro dhyana».
Thích Nhất Hạnh : Nhất (一) significa «uno», implicando «primera clase», o «de mejor cualidad», en inglés; Hạnh (行) significa «movimiento», implicando «» o «buena naturaleza».Thich Nhat Hạnh ha traducido su nombre del Dharma como Nhat = Uno, y Hạnh = Acción.
Thích Nhất Hạnh : [][] El 1 de mayo de 1966 en el templo Từ Hiếu, Thich Nhat Hanh recibió la «transmisión de la lámpara», convirtiéndole en un Dharmacharya o maestro del Dharma, de la mano del maestro Chân Thật.
Thích Nhất Hạnh : A pesar de la controversia, Nhat Hanh regresó de nuevo a Vietnam en 2007, mientras dos altos funcionarios de la prohibida Iglesia Budista Unificada de Vietnam (UBCV) permanecían bajo arresto domiciliario.
Thích Nhất Hạnh : La propuesta de Nhat Hanh ha sido combinar una variedad de enseñanzas provenientes del zen tradicional con otras aportaciones de las tradiciones del budismo mahayana, métodos del budismo theravada e ideas de la psicología occidental para ofrecer una luz actual en la práctica de la meditación.
Thích Nhất Hạnh : Venido al mundo como Nguyễn Xuân Bảo, Nhat Hạnh nació en la ciudad de Quảng Ngãi en Vietnam Central en 1926.
Thích Nhất Hạnh : Fue durante su estancia en 1966 en Estados Unidos cuando Thich Nhat Hanh se reunió con Martin Luther King, Jr. y le urgió a denunciar públicamente la guerra de Vietnam.
Thích Nhất Hạnh : Los monjes budistas de Vietnam son llamados «Thầy tu» («monje») y las monjas son llamadas «Sư Cô» («hermana») o «Sư Bà» («hermana mayor»).
Thích Nhất Hạnh : La Universidad Van Hanh fue tomada por uno de los rectores que deseaba romper los lazos con Thich Nhat Hanh y el SYSS, acusando a Chan Khong de ser comunista.
Thích Nhất Hạnh : En 2005, después de largas negociaciones, Nhat Hanh obtuvo permiso del gobierno vietnamita para regresar en visita a Vietnam.
Thích Nhất Hạnh : Trần Nhân Tông abdicó su trono para convertirse en monje y fundó la escuela budista vietnamita en la tradición del Bamboo Forest.
Thích Nhất Hạnh : El centro creció y en 1982 junto a su colega la hermana Chân Không fundó el centro budista Plum Village (Làng Mai), un monasterio y centro de prácticas en la Dordoña en el sur de Francia.
Thích Nhất Hạnh : Complementariamente, en ocasiones se otorgan algunos títulos del Dharma, y el título de Dharma de Thich Nhat Hanh es «Nhat Hanh».
Thích Nhất Hạnh : Con 16 años ingresó en el monasterio de Từ Hiếu cerca de Huế, Vietnam, donde su primer maestro fue el maestro Thanh Quý, en dhyana (meditación zen) Chân Thật.
Thích Nhất Hạnh : La Iglesia Budista Unificada de Vietnam consideró la visita de Nhat Hanh como una traición, simbolizando el deseo de Nhat Hanh de trabajar con los opresores de sus correligionarios.
Thích Nhất Hạnh : Thich Vien Dinh, escribiendo en nombre de la Iglesia Budista Unificada de Vietnam (considerada ilegal por el gobierno vietnamita), pidió a Nhat Hanh que hiciera un pronunciamiento en contra del pobre historial de libertad religiosa por parte del gobierno de Vietnam.
Thích Nhất Hạnh : En los años siguientes fundó Lá Bối Press, la universidad Van Hanh Buddhist University en Saigón, y la School of Youth for Social Service (SYSS), un cuerpo neutral de activistas budistas por la paz que iban a las zonas rurales para establecer escuelas, levantar hospitales y reconstruir pueblos.
Thích Nhất Hạnh : En 1960, Nhat Hanh fue a Estados Unidos a estudiar religiones comparadas en la Universidad de Princeton, siendo nombrado después profesor de budismo en la Universidad de Columbia.
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh regresó a Estados Unidos para liderar un simposio sobre budismo vietnamita en la Universidad de Cornell y continuar su trabajo a favor de la paz.
Thích Nhất Hạnh : [][][] Graduado en la Bao Quoc Buddhist Academy en Vietnam Central, Thich Nhat Hanh recibió formación en zen y en la escuela de budismo mahayana, siendo ordenado monje en 1949.
Thích Nhất Hạnh : Vo Van Ai, un portavoz de la UBCV dijo: «Creo que el viaje de Thich Nhat Hanh es manipulado por el gobierno de Hanoi para ocultar su represión de la Iglesia Budista Unificada de Vietnam y crear una falsa impresión de libertad religiosa en Vietnam.» [] La página web de Plum Village afirma que los tres objetivos de su viaje de regreso a Vietnam eran apoyar a los monásticos de su orden, organizar y conducir las ceremonias «Great Chanting Ceremonies» con el propósito de ayudar a sanar heridas de la guerra de Vietnam, y guiar retiros para monásticos y laicos.
Thích Nhất Hạnh : En 1969, Nhat Hanh estableció la Iglesia Budista Unificada en Francia (independiente de la Iglesia Budista Unificada de Vietnam).
Thích Nhất Hạnh : Nhat Hanh enseñó psicología budista y literatura Prajnaparamita en la Universidad Budista Van Hanh, una institución privada que se especializó en estudios budistas, cultura vietnamita y lenguas.
Thích Nhất Hạnh : [] La Iglesia Budista Unificada está legalmente reconocida organizativamente en Plum Village (Làng Mai) en Francia, en Blue Cliff Monastery en Pine Bush, Nueva York, la Comunidad del Vivir Consciente, , en California, en Batesville, Mississippi, y el Instituto Europeo de Budismo Aplicado en Waldbröl, Alemania.
Thích Nhất Hạnh : Thich Nhat Hanh y la Orden del Interser han establecido monasterios y centros del Dharma en los Estados Unidos, el monasterio Deer Park (Tu Viện Lộc Uyển) en Escondido, California, el monasterio Maple Forest (Tu Viện Rừng Phong) y el Green Mountain Dharma Center (Ðạo Tràng Thanh Sơn) en Vermont ambos cerrados en 2007 y trasladados al monasterio Blue Cliff en Pine Bush, Nueva York, y al (Đạo Tràng Mộc Lan) en Mississippi.
Thích Nhất Hạnh : [] Destacados alumnos de Thich Nhat Hanh incluyen: , fundador del Nashville Mindfulness Center; Natalie Goldberg, escritora y maestra; , fundadora del Upaya Institute; , medioambientalista; hermana , maestra del Dharma; , escritor; , maestro zen y escritor; , medioambientalista y escritora; , maestra del Dharma y cofundadora del Manzanita Village Retreat Center; , escritora y presidenta del Tribunal Supremo en Delhi; , monje budista Zen y veterano de la guerra de Vietnam; y Pritam Singh, promotor inmobiliario y editor de diferentes libros de Thich Nhat Hanh.
Thích Nhất Hạnh : Retrieved August 13, 2012.
Thích Nhất Hạnh : [] Después de este año, el Dr. King nominó a Thich Nhat Hanh para el Premio Nobel de la Paz de 1967.
Thích Nhất Hạnh : El laureado nobel Martin Luther King, Jr. nominó a Nhat Hanh para el Premio Nobel de la Paz en 1967.
Kiril Lazarov : Es reconocido por su potente disparo.
Kiril Lazarov : Kiril Lazarov (nacido el 10 de mayo de 1980 en Sveti Nikole, Macedonia del Norte) es un balonmanista macedonio, que actualmente juega en el HBC Nantes.
Kiril Lazarov : El 24 de marzo de 2009, Kiril Lazarov fue galardonado con la Medalla al Servicio al País por el presidente de la República de Macedonia y Branko Crvenkovski en el reconocimiento por los logros en el deporte y su contribución al desarrollo y la popularización del deporte en Macedonia, así como la promoción del país en el extranjero.
Kiril Lazarov : Fue el máximo goleador de la Liga de Campeones de la EHF dos veces con Veszprém KC y RK Zagreb y es el capitán de la selección de Macedonia de balonmano.
Oscar Camenzind : Oscar iba a ir a los Juegos Olímpicos de Atenas 2004, sin embargo dio positivo en un control antidopaje por EPO mientras realizaba un entrenamiento el día 22 de julio.
Oscar Camenzind : En su palmarés también se cuentan dos victorias en importantes clásicas, como son el Giro de Lombardía y la Lieja-Bastoña-Lieja.
Oscar Camenzind : Oscar Camenzind (nacido el 12 de septiembre de 1971 en Schwyz) es un ex ciclista suizo, profesional entre los años 1996 y 2004, durante los cuales logró 21 victorias.
Jaime Sunye Neto : Jaime Sunye Neto (Curitiba, Estado de Paraná, el 2 de mayo de 1957) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez brasileño.
Jaime Sunye Neto : Fue siete veces ganador del Campeonato de Brasil de ajedrez en los años 1976, 1977, 1979, 1980, 1981, 1982 y 1983.
André Diamant : André Diamant (Fortaleza, 9 de febrero de 1990) es un Gran Maestro Internacional de ajedrez brasileño.
Henry Giroux : Sus escritos han ganado muchos premios y escribe para una gama de fuentes públicas y estudiantiles.
Henry Giroux : También sirvió como director del "Waterbury Forum in Education and Cultural Studies" ("Foro Waterbury en Educación y Estudios Culturales").
Henry Giroux : Henry Giroux (Providence, 18 de septiembre de 1943) es un crítico cultural estadounidense y uno de los teóricos fundadores de la pedagogía crítica en dicho país.
Henry Giroux : En mayo de 2005 la Universidad Memorial de Canadá le concedió un doctorado honorario en letras.
Henry Giroux : Después de recibir su doctorado en la Universidad Carnegie Mellon en 1977, se volvió profesor de educación en la Universidad de Boston entre 1977 y 1983.
Henry Giroux : En 1983 se convirtió en profesor de educación y renombrado "scholar in residence" en la Universidad de Miami, en Oxford, Ohio, donde también ocupó el puesto de director del "Center for Education and Cultural Studies" ("Centro para la Educación y Estudios Culturales").
Henry Giroux : Es bien conocido por sus trabajos pioneros en pedagogía pública, estudios culturales, estudios juveniles, enseñanza superior, estudios acerca de los medios de comunicación, y la teoría crítica.
Henry Giroux : Se transladó a la Universidad Estatal de Pensilvania donde asumió la cátedra de profesorado "Waterbury" de 1992 a mayo de 2004.
Teruo Nimura : Nimura fue elegido para integrar la selección nacional de Japón para los Juegos Asiáticos de 1970.
Timothy Hutton : En 2000 se casó con Aurore Giscard d´Estaing, sobrina de Valéry Giscard d'Estaing, con la que tuvo su segundo hijo: Milo.
Timothy Hutton : Tras una serie de películas poco recordadas -entre ellas "Turk 182" (1985)- el actor se casó con Debra Winger, con quien tuvo a su primer hijo: Noah.
Timothy Hutton : Hijo del actor Jim Hutton, Timothy Hutton nació el 16 de agosto de 1960 en Malibú, California, Estados Unidos.
Timothy Hutton : Timothy Tarquin Hutton (Malibú, California, 16 de agosto de 1960) es un actor estadounidense ganador de los premios Óscar y Globo de Oro.
Shota Arveladze : En 2001 es vendido a Rangers de Escocia por 2.000.000 de libras.
Shota Arveladze : En 4 temporadas en Ajax logra marcar 55 goles en 96 partidos.
Shota Arveladze : Su hermano gemelo Archil también juega para la Selección de Georgia.
Shota Arveladze : Jugó en Martve Tbilisi, Iberia Tbilisi, Dinamo Tbilisi en Georgia y Trabzonspor de Turquía, antes de llegar a Ajax.
Shota Arveladze : Arveladze jugó su primer partido por Georgia en 1997 y es el máximo goleador de su selección con 22 goles.
Taras Stepanenko : El 17 de noviembre de 2010, hizo su debut con la selección absoluta ante en un partido amistoso.
Taras Stepanenko : Taras Stepanenko (), nació el 8 de agosto de 1989 en Velyka Novosilka, Donetsk Oblast, RSS de Ucrania; es un futbolista ucraniano, que actualmente juega en el FC Shakhtar Donetsk de la Liga Premier de Ucrania.
Francisco Pavón : Francisco Pavón Barahona (nacido en Madrid el 9 de enero de 1980) es un exfutbolista español que jugaba de defensa.
Francisco Pavón : Dio nombre al lema de la "era galáctica" de los «Zidanes y Pavones», debido a sus buenas actuaciones y las de otros canteranos en los primeros años de Florentino Pérez como presidente.
Francisco Pavón : Por ello, en el verano de 2010 el Zaragoza le da la carta de libertad y Pavón ficha por el club francés AC Arles-Avignon, donde se reencuentra con un viejo conocido de la cantera madridista, Álvaro Mejía.
Valerio Massimo Manfredi : Valerio Massimo Manfredi (Castelfranco Emilia, Módena, Italia, 1943) es un arqueólogo y escritor italiano, conocido principalmente por sus novelas históricas sobre el mundo antiguo.
Valerio Massimo Manfredi : Licenciado en letras clásicas y especializado en topografía del mundo antiguo, ha enseñado en las universidades Católica del Sagrado Corazón y Luigi Bocconi, ambas de Milán, en la de Venecia y de Loyola de Chicago, así como también en la Escuela Práctica de Altos Estudios de La Sorbona.
Silvio Marzolini : Tras una discusión con los dirigentes del club, luego de exigir que lo dejen jugar en el primer equipo, la comisión directiva lo suspendió por dos años.
Silvio Marzolini : Su primer trabajo como entrenador fue en 1975, cuando dirigió hasta 1976 el Club Atlético All Boys.
Silvio Marzolini : A pesar de dar sus primeros pasos como futbolista en Deportivo Italiano, pasó a las inferiores de Ferro Carril Oeste en 1955.
Silvio Marzolini : Silvio Marzolini (n.Barracas, Buenos Aires, 4 de octubre de 1940) es un ex futbolista, y ex-entrenador argentino.
Silvio Marzolini : Su debut en el club de La Boca se dio el 3 de abril de ese mismo año, contra Estudiantes de La Plata en la victoria 2-1 por el campeonato.
Silvio Marzolini : Sin embargo, el 31 de mayo de 1959 debutó en el primer equipo en un partido contra Boca Juniors en un empate 1-1 por el campeonato de ese mismo año.
Silvio Marzolini : Fue internacional con la Selección Argentina de Fútbol en un total de 28 oportunidades, convirtiéndose en un símbolo y referente de ella, disputando la Copa Mundial de Fútbol en las ediciones de 1962 y 1966, siendo elegido en el mundial de 1966 elegido el mejor lateral izquierdo del certamen.
Silvio Marzolini : En lo que respecta a lo individual, Marzolini disputó 28 encuentros, siendo el jugador que más partidos disputó en dicho campeonato.
Silvio Marzolini : En 1981 es contratado por Boca, y logra obtener el torneo Metropolitano de 1981, con un plantel capitaneado por Diego Maradona.
Silvio Marzolini : En ese torneo, además de él, Boca contó con grandes figuras como Antonio Rattín, el goleador brasileño Paulo Valentim, el arquero Antonio Roma y Norberto Menéndez.
Silvio Marzolini : Marzolini jugó 27 partidos y marcó 1 gol.
Silvio Marzolini : En ese torneo Boca quedó 3º.
Diego Klimowicz : Bundesliga alemana.
Diego Klimowicz : En diciembre de 1997, fue fichado por el Real Valladolid pero, luego de tan solo un año y medio en el club, regresó a la Argentina para jugar en Lanús.
Diego Klimowicz : Diego Fernando Klimowicz (pronunciado /Klímovich/ en fonética española; Quilmes, Provincia de Buenos Aires, Argentina, 6 de julio de 1974) es un ex futbolista argentino.
Diego Klimowicz : Klimowicz comenzó jugando profesionalmente en Instituto de Córdoba de la Primera "B" Nacional en 1993.
Ralf König : Ha vivido en Düsseldorf, Dortmund, Berlín y Colonia, ciudad en la que reside actualmente.
Ralf König : Después de terminar la educación primaria, König fue aprendiz de carpintero.
Ralf König : Las obras de König han sido llevadas al cine en varias ocasiones, en la mayoría de las cuales, el autor no estuvo conforme con su resultado.
Ralf König : Ralf König es un autor de cómics de temática gay nacido el 8 de agosto de 1960 en Soest (Alemania).
Mikel Arruabarrena : Mikel Arruabarrena Aranbide (Tolosa, Guipúzcoa, País Vasco, España, 9 de febrero de 1983) es futbolista español que se desempeña en la posición de delantero.
Mikel Arruabarrena : En aquel Osasuna B coincidió con jugadores como Javi Martínez, Nacho Monreal, Kike Sola u Oier Sanjurjo, con Cuco Ziganda como entrenador; siendo el delantero centro de aquel equipo.
Carlos Cardoen : En 2005 le diagnosticaron cáncer al colon con metástasis en el hígado.
Carlos Cardoen : Fue acusado de venta de armas al régimen iraquí de Sadam Husein, construidas con circonio importado ilegalmente desde Estados Unidos, por lo que tiene una orden de captura internacional pendiente.
Carlos Cardoen : Desde la década de 1990, y con mayor fuerza desde los años 2000, Cardoen diversificó su capital en diversos rubros, participando en empresas productoras de jugos de frutas, fósforos (específicamente en la Compañía Chilena de Fósforos), vino (mediante la Viña Santa Cruz), energía eléctrica (mediante EnorChile), entre otros.
Rudy Gay : El 11 de julio de 2018 renovó con los Spurs.
Rudy Gay : El 16 de noviembre de 2014, después de un excelente inició de temporada de los Kings, Gay firmó un extensión de contrato con los mismos por tres temporadas y 40 millones de dólares.
Rudy Gay : Jugó durante dos temporadas con los "Huskies" de la Universidad de Connecticut, en los que promedió 13,6 puntos, 5,9 rebotes y 1,7 tapones por partido, cifras que le hicieron presentarse anticipadamente al draft de la NBA.
Rudy Gay : Rudy Carlton Gay, Jr. (Baltimore, 17 de agosto de 1986) es un jugador estadounidense de baloncesto que actualmente milita en la franquicia de San Antonio Spurs de la NBA.
Rudy Gay : Fue seleccionado en la primera ronda del Draft de la NBA de 2006, en el puesto 8, por Houston Rockets, equipo que lo traspasó a Memphis Grizzlies, a cambio de Shane Battier.
Rudy Gay : El 8 de diciembre de 2013, Gay, Quincy Acy y Aaron Gray fueron enviados a los Sacramento Kings, a cambio a Chuck Hayes, Greivis Vásquez, Patrick Patterson y John Salmons.
Erwin Romero : 134 tantos anotados en 348 apariciones entre 1977 y 1992.
Erwin Romero : Algunos de los clubes para los que el jugó fueron Oriente Petrolero, Quilmes, Blooming, Bolívar, The Strongest,Wilstermann y Bucaramanga.
Erwin Romero : Romero jugó para Bolivia en cuatro Eliminatorias Mundialistas 1978, 1982, 1986 y 1990 como también la Copa América 1979 y Copa América 1983 Copa América tournaments.
Donald Sutherland : Sutherland ha estado casado tres veces.
Donald Sutherland : Nació en Saint John, Nuevo Brunswick.
Donald Sutherland : Fue nombrado oficial de la Orden de Canadá en 1978 y en 2011 recibió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood.
Donald Sutherland : Es el padre del reconocido actor Kiefer Sutherland.
Donald Sutherland : Cursó estudios de ingeniería y arte dramático en la Universidad de Toronto, y posteriormente en 1958 se trasladó a Londres para continuar sus estudios en la Academia de Música y Arte Dramático de Londres (LAMDA).
Donald Sutherland : Donald McNicol Sutherland, CC (Saint John, Nuevo Brunswick; 17 de julio de 1935) es un actor de cine y televisión canadiense.
Donald Sutherland : Desde 1974 está casado con la actriz Francine Racette, con quien ha tenido tres hijos: los actores Rossif Sutherland, Angus Sutherland y Roeg Sutherland.
Donald Sutherland : La década de los ’70 lo vio muy atareado haciendo papeles importantes como en el triller de horror psicológico "Don't Look Now" de 1973 (filmado en Venecia y considerado un clásico moderno) o la premiada "The Eagle Has Landed" ("Ha llegado el águila", 1976), donde compartió escenas con Robert Duvall y Michael Caine.
Donald Sutherland : En 1978 participó en la exitosa película de ciencia ficción "Invasion of the Body Snatchers", un remake del original homónimo de 1956, junto a Jeff Goldblum, Leonard Nimoy y su amigo Robert Duvall.
Ron Mueck : Ron Mueck (1958) es un escultor australiano que actualmente trabaja en el Reino Unido.
Ron Mueck : Mueck con más y más frecuencia deseaba producir esculturas que se vieran perfectas desde cualquier ángulo.
Ron Mueck : Su obra de cinco metros “Boy”, fue mostrada en 1999 en el “Millenium Dome” y más tarde se exhibió en la “Biennale de Venecia”.
Ron Mueck : Las esculturas de Mueck reproducen partes íntimas del cuerpo humano, pero juega con la escala para crear imágenes que nos sacuden.
Rainer Hönisch : Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1978, en la prueba del kilómetro contrarreloj.
Guillermo del Toro : Rotten Tomatoes
Guillermo del Toro : Creció en un hogar estrictamente católico.
Guillermo del Toro : Pasó diez años en diseño de maquillaje y formó su propia compañía, Necropia, antes de poder ser el productor ejecutivo de su primer filme a los 21 años.
Guillermo del Toro : Fue cofundador del Festival de Cine de Guadalajara y creó la compañía de producción Tequila Gang.
Guillermo del Toro : Comenzó a filmar en México desde adolescente, cuando estaba en el Instituto de Ciencias, en la ciudad de Guadalajara.
Guillermo del Toro : Su película como director de 2017, "La forma del agua", fue proyectada en la sección de competición principal de la 74ª edición del Festival Internacional de Cine de Venecia, estrenándose así el 31 de agosto de 2017, y siendo galardonada con el León de Oro a la mejor película.
Guillermo del Toro : Los tres influyen a veces en las decisiones de los demás en cuestiones de dirección, han sido entrevistados juntos por Charlie Rose y Cuarón fue uno de los productores de "El laberinto del fauno" con su compañía Esperanto Filmoj.
Guillermo del Toro : Del Toro estudió en el Centro de Investigación y Estudios Cinematográficos, de la Universidad de Guadalajara.
Guillermo del Toro : Del Toro nació en Guadalajara, Jalisco, México, hijo de Guadalupe Gómez, actriz, y Federico del Toro Torres, un negociante en compra venta de automóviles usados.
Guillermo del Toro : Guillermo del Toro es también amigo de Alfonso Cuarón y Alejandro González Iñárritu, otros dos directores mexicanos renombrados.
Guillermo del Toro : Guillermo del Toro es un cineasta que ha dirigido una amplia variedad de películas, desde adaptaciones de cómics (como "Hellboy" y "Blade II"), hasta películas de terror y fantasía histórica, dos de las cuales se sitúan en España en la época de la Guerra Civil Española y el periodo inmediatamente posterior, durante el régimen dictatorial del general Francisco Franco.
Guillermo del Toro : Guillermo del Toro Gómez (Guadalajara, Jalisco; 9 de octubre de 1964) es un director, guionista, productor y novelista mexicano, galardonado con el Premio Goya y varias veces con el Premio Ariel.
Hassan Adams : 1 ranking en su año sénior.
Hassan Adams : Fue un McDonald All-American y estuvo en el segundo equipo del Parade All-America.
Hassan Adams : Allí promedió 18 puntos, 5 rebotes y 3 asistencias para liderar a su equipo a un récord de 32-2 y alcanzar el California State Division I-A Championship y el USA Today No.
Hassan Adams : Nombrado "California Mr. Basketball", primer base en recibir este honor desde Baron Davis en 1997.
Hassan Adams : Llegó en 2006 a la NBA después de pasar por la Universidad de Arizona un periplo de 4 años, desde 2002 a 2006).
Hassan Adams : En el draft de 2006, Adams fue elegido por New Jersey Nets en 2.ª ronda con el n.º 54.
Hassan Adams : Tuvo su mejor actuación frente a Boston Celtics el 29 de noviembre de 2006 al hacer 16 puntos en 23 minutos de juego, su máximo en la liga.
Hassan Adams : En las sesiones de trabajo previas al draft, Adams tuvo la mala suerte de lesionarse después de que el alero de Texas, P.J.
Hassan Adams : Hassan Adams (Los Ángeles, California, ) es un baloncestista estadounidense que actualmente juega en el Guaros de Lara de la liga venezolana.
Shigetatsu Matsunaga : Jugó 40 veces por la selección japonesa entre 1988 y 1995.
Shigetatsu Matsunaga : En 1997 fue transferido al Brumell Sendai, también de la JFL.
Shigetatsu Matsunaga : Volvió a la J.League en 1998 para jugar por el Kyoto Purple Sanga durante 3 temporadas hasta su retiro en el año 2000.
Shigetatsu Matsunaga : También fue el portero en el encuentro contra la Selección de Irak en un encuentro válido por la Clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 1994 en donde la selección japonesa vio truncada su opción de asistir por primera vez a una Copa del Mundo con un empate de último minuto, este partido es conocido como la Agonía de Doha por los hinchas japoneses.
Shigetatsu Matsunaga : Era el portero titular de Japón durante la Copa Asiática 1992 hasta que fue expulsado en la semi-final contra la Selección China, siendo reemplazado por Kazuya Maekawa por el resto del campeonato.
Stéphane Ruffier : En 2010 llegó a ser internacional con la selección de fútbol de Francia.
Stéphane Ruffier : Stéphane Ruffier (Bayona, Francia, 27 de septiembre de 1986), También conocido como el "nuevo Barthez" es un futbolista francés.
Mauro Piacenza : El 21 de septiembre de 2013 fue nombrado penitenciario mayor por el papa Francisco.
Mauro Piacenza : Mauro Piacenza (Génova, 15 de septiembre de 1944) es un cardenal católico italiano.
Mauro Piacenza : En 1990 es llamado a la Santa Sede para trabajar en la Congregación para el Clero, de la que fue nombrado Jefe de la oficina el 25 de noviembre de 1997 y posteriormente subsecretario de la misma el 11 de marzo de 2000.
Mauro Piacenza : Fue sucesivamente: delegado del Arzobispo para el profesorado de la Universidad, docente de derecho canónico en la Facultad de Teología del Norte de Italia, juez del tribunal eclesiástico diocesano, Asistente Diocesano del Movimiento Eclesial de Compromiso Cultural, profesor de cultura contemporánea y de historia del ateísmo en el Instituto Superior de Ciencias Religiosas "Ligure" y de teología dogmática en el Instituto Diocesano de Teología para Laicos "Didascaleion" y profesor de religión en algunas universidades del estado.
Mauro Piacenza : El 28 de agosto de 2004 fue nombrado, también, presidente de la Pontificia Comisión de Arqueología Sacra.
Mauro Piacenza : En el año 1986 fue nombrado canónigo de la Catedral de San Lorenzo de Génova.
Mauro Piacenza : Fue ordenado obispo el 15 de noviembre del mismo año por el cardenal Tarcisio Bertone.
Mauro Piacenza : Fue ordenado sacerdote en su diócesis el 21 de diciembre de 1969 por el cardenal Giuseppe Siri.
Mauro Piacenza : El 13 de octubre de 2003 el papa Juan Pablo II lo nombró presidente de la Pontificia Comisión para los Bienes Culturales de la Iglesia elevándolo al rango de obispo con bajo la Sede titular de Vittoriana.
David Bustos : David Bustos González (Palma de Mallorca, España, 25 de agosto de 1990) es un atleta español especializado en las carreras de medio fondo; destacando en 1500 metros, donde ha conseguido sus mayores logros.
David Bustos : Su récord es de 3:34.77 minutos en 1500, conseguido en junio de 2012 en Huelva.
David Bustos : Bronce Cto.
Daniel Koprivcic : Decidió retirarse en 2014.
Daniel Koprivcic : Daniel Koprivcic (3 de agosto de 1981 en Osijek) es un ex futbolista croata que posee la nacionalidad neozelandesa y jugaba como delantero.
Daniel Koprivcic : En 2009 fue transferido al Auckland City, con el que ganó dos veces la ASB Premiership, en dos ocasiones la Charity Cup y en cinco oportunidades la Liga de Campeones de la OFC.
Avigdor Lieberman : En Israel sirvió en las Fuerzas de Defensa de Israel, y se graduó en Relaciones Internacionales y Ciencias Políticas de la Universidad Hebrea de Jerusalén.
Avigdor Lieberman : Avigdor Lieberman, (en hebreo אביגדור ליברמן) (o Liberman) 5 de junio de 1958, Kishinev, RSS de Moldavia, Unión Soviética) es un político israelí, líder del partido Israel Beitenu, Ministro de Relaciones Exteriores (2009-2012; 2013-2015) y Ministro de Defensa israelí (2016-).
Gilbert Bauvin : Gilbert Bauvin, nacido el 4 de agosto de 1927 en Lunéville, fue un ciclista francés, profesional entre 1950 y 1960, cuyos mayores éxitos deportivos los obtuvo en el Tour de Francia, donde logró 5 victorias de etapa, prueba en la que además lograría finalizar segundo de la clasificación general en el año 1956; y en la Vuelta a España donde lograría 3 victorias de etapa.
Ricardo Rosset : Ricardo Rosset (São Paulo, 27 de julio de 1968) es un expiloto de automovilismo brasileño.
Ricardo Rosset : Luego de competir en Fórmula 3, el brasileño debutó en el campeonato de Fórmula 3000 Internacional en 1995, con el equipo Super Nova.
Alex Saviuk : Saviuk se graduó en la Floral Park Memorial High School en 1970. asistió a la Escuela de Artes Visuales de Nueva York, donde estudió con (entre otros) Will Eisner, se graduó en 1974 con una licenciatura en ilustración.
Alex Saviuk : La carrera profesional de Saviuk comenzó en 1977 en DC Comics, donde ilustró títulos como "Linterna Verde", "The Flash" y "Superman".
Alex Saviuk : Desde 1994 a 1996, Saviuk trabajó en la serie de comics "Spider-Man Adventures" (después denominada "The Adventures of Spider-Man").
Alex Saviuk : Alex Saviuk (17 de agosto de 1953) es un dibuijante de comics estadounidense conocido principalmente por su trabajo para la Marvel Comics con el personaje de Spider-Man.
Antonio Tajani : De esta manera, hereda la cartera de Transportes y un puesto de vicepresidente.
Antonio Tajani : Es designado vicepresidente y comisario de Industria y Emprendimiento en la II Comisión Barroso.
Antonio Tajani : Ese mismo año, es elegido vicepresidente del Partido popular europeo (PPE).
Antonio Tajani : Pasa a formar parte del ayuntamiento de Roma en 2001, y es derrotado por Walter Veltroni en las elecciones municipales de 2002.
Antonio Tajani : En 1994, participa en la fundación del partido "Forza Italia", y obtiene un puesto de responsable regional en la región del Lacio.
Antonio Tajani : Después de una larga y esforzada negociación con los dirigentes de la empresa y los sindicatos, Tajani pudo obtener la reapertura de la fábrica en abril de 2014, conservando la producción de la fábrica y preservando dos tercios del antiguo personal.
Antonio Tajani : El 8 de mayo de 2008, Antonio Tajani es nombrado comisario europeo por Italia por el nuevo gobierno italiano de Silvio Berlusconi para suceder a Franco Frattini, que había sido nombrado ministro de Exteriores.
Antonio Tajani : En abril de 2015, la ciudad de Gijón, en el Principado de Asturias (España) ha dedicado una calle a Antonio Tajani, en reconocimiento de la labor realizada durante su mandato como Vicepresidente de la Comisión Europea, responsable de Industria y Empresa.
Antonio Tajani : El nombramiento de la calle fue pedido por los trabajadores de la empresa norteamericana Tenneco junto a la federación asturiana de empresarios, con el consenso de todos los grupos políticos del Ayuntamiento de Gijón, por la mediación llevada a cabo por Tajani, en septiembre de 2013 en las negociaciones con Tenneco, que decidió cerrar su planta de Asturias y despedir a 210 empleados.
Juan Pablo Ángel : Estas destacadas actuaciones lo llevaron a ser elegido el mejor jugador en el mes de mayo (2007) en la MLS.
Juan Pablo Ángel : Desembarcó en el Aston Villa por 9.5 millones de libras y jugó por 6 temporadas.
Juan Pablo Ángel : Juan Carlos Osorio; para ello pide la suma de 30 millones de pesos por mes teniendo en cuenta que su sueldo en EEUU era de 300 millones de pesos al mes, lo que demostró el gran amor que tiene por su equipo.
Juan Pablo Ángel : También llegó a jugar en Norteamérica, en los clubes NY Red Bulls, LA Galaxy y Chivas USA.
Juan Pablo Ángel : Juan Pablo Ángel Arango (Medellín; 24 de octubre de 1975) es un ex futbolista colombiano que jugaba como delantero.
Juan Pablo Ángel : Angel se viste nuevamente de verde y lo hace como titular en Estadio Atanasio Girardot, donde además anota un gol en la victoria del equipo Paisa 3-0 al Atlético Huila en el Torneo Apertura 2013.
Denis Leary : Fue el creador y protagonista de la serie "Rescue Me".
Denis Leary : Estudió en el Emerson College de Boston.
Denis Leary : Su padre John Leary era un mecánico.
Denis Leary : También ha salido en los Simpsons en el capítulo Lost Verizon, personificándose a sí mismo.
Denis Leary : Ha trabajado en comedia en vivo, varias series de televisión y películas desde 1987, año en que hizo su debut en la película "Long Walk to Forever", incluyendo a WILLEM y "Small Soldiers" y "Ice Age" (donde hace la voz de "Diego").
Denis Leary : Se graduó en Saint Peter-Marian High School, en Worcester.
Denis Leary : Leary es una especie de primo político lejano de Conan O'Brien, el presentador de televisión.
Denis Leary : Denis Colin Leary (n.Worcester, Massachusetts, 18 de agosto de 1957) es un comediante, escritor, productor y actor estadounidense nominado al Emmy y Globo de oro.
Mart Poom : Actualmente es el entrenador de porteros del Arsenal FC de la Premier League inglesa.
Mart Poom : Mart Poom (Tallin, Estonia, 3 de febrero de 1972) es un futbolista estonio retirado.
Mart Poom : La temporada 2008/09 empezó como titular, hasta que sufrió una grave lesión en el hombro en un partido ante el Reading, disputado en el mes de septiembre.
Mart Poom : Está considerado uno de los mejores futbolistas estonios de la historia, no en vano, ha sido designado en seis ocasiones el mejor jugador de su país y en 2006 la Federación Estonia le eligió como el mejor jugador estonio de los últimos 50 años.
Mart Poom : En agosto de 2005 marchó cedido Arsenal, que lo incorporó como suplente de los porteros Lehmann y Almunia.
Mart Poom : Poom inició su carrera en las categorías inferiores del famoso "Tallinna Lõvid", para luego pasar brevemente por el FC Flora Tallinn, el KuPS Kuopio finés y el FC Wil suizo.
Jens Jeremies : Luego, en 1998 fichó por el Bayern Munich el clásico rival del 1860 Munich, este es el club donde jugaría el resto de su carrera.
Jens Jeremies : Participó en la Copa Mundial de Fútbol de 2002, se retiró del fútbol internacional después de haber participado en la Eurocopa 2004 para centrarse mas en el club Bayern Munich.
Yacine Brahimi : De esa manera, podría continuar mi entrenamiento de fútbol mientras preparaba mi bachillerato".
Yacine Brahimi : El nuevo acuerdo era mantenerlo en el club hasta junio de 2014.
Yacine Brahimi : Me recomendaron elegir el Stade Rennais.
Yacine Brahimi : En 2008, la academia juvenil alcanzó su mayor logro después de ganar la Copa Gambardella.
Yacine Brahimi : Comenzó el partido y jugó 71 minutos en un empate 1–1.
Yacine Brahimi : Como resultado, Brahimi comenzó a rotar dentro y fuera de la alineación inicial.
Yacine Brahimi : Durante una parte de la temporada de otoño, el jugador pasó por malos momentos en los que no marcaba un gol ni proporcionaba asistencias.
Yacine Brahimi : Esta opción se hizo efectiva el 4 de junio de 2013, cuando firmó un contrato de cuatro años con el club.
Yacine Brahimi : En los Premios LFP, fue elegido como el mejor jugador africano de la temporada 2013-14.
Yacine Brahimi : Brahimi jugó 89 minutos en el partido recibiendo una tarjeta amarilla durante su transcurso.
Yacine Brahimi : Fue la primera derrota del club en un partido donde Brahimi había marcado un gol.
Yacine Brahimi : A pesar de haber sido cortejado por varios clubes franceses y europeos, tras su paso por Clairefontaine, firmó un contrato de aspirante (juvenil) con el Rennes.
Yacine Brahimi : Mientras entrenaba en Clairefontaine durante la semana, jugaba regularmente para el Vincennois los fines de semana.
Yacine Brahimi : Sin embargo, el partido terminó en una derrota por 2-1 para el Clermont.
Yacine Brahimi : En su siguiente partido europeo, el portero Andriy Pyatov le atrapó un penalti con el partido sin goles contra el Shakhtar Donetsk.
Yacine Brahimi : Mientras crecía, a menudo emulaba a Zinedine Zidane mientras jugaba al fútbol callejero con sus amigos.
Yacine Brahimi : Con el equipo sub-16, el cuarteto ganó el Tournoi Carisport, un torneo nacional que enfrenta regularmente a las mejores academias de Francia.
Yacine Brahimi : Después de una exitosa temporada internacional con Francia, el Stade Rennais decidió que sería mejor enviar al jugador en calidad préstamo para que recibiera más tiempo de juego, que le era muy necesario.
Yacine Brahimi : Se unió a Damien Le Tallec, Yann M'Vila, Yohann Lasimant, Kévin Théophile-Catherine y Samuel Souprayen como las perspectivas más buscadas del club.
Yacine Brahimi : En octubre de 2010, Brahimi mencionó que eligió al Rennes como su destino debido al valor educativo del club, al afirmar que "en Rennes, la academia le da mucha importancia al trabajo escolar" y que "fue una garantía para mis padres.
Yacine Brahimi : La victoria llevó al Clermont a la 4ª posición en la clasificación de la Ligue 2 y a solo tres puntos de un puesto de promoción.
Yacine Brahimi : Brahimi nació en París de padres argelinos y creció en los suburbios del este de París en Montreuil, Seine-Saint-Denis.
Yacine Brahimi : Brahimi comenzó su carrera futbolística jugando para su club local, el ASB Montreuil.
Yacine Brahimi : El título fue la tercera Copa Gambardella del Rennes y su primera desde 2003, cuando jugaban en la competencia de Yoann Gourcuff y Sylvain Marveaux.
Yacine Brahimi : Desafortunadamente para el Clermont, el club no pudo obtener el ascenso a Ligue 1 por primera vez en la historia del club, ya que perdió el partido 1–0.
Yacine Brahimi : Después de un período de cuatro años allí, se unió al CO Vincennois, conocido por haber formado al jugador de la Serie A Blaise Matuidi, en la cercana Vincennes.
Yacine Brahimi : El objetivo impulsado a largo plazo fue el único objetivo del partido, ya que la victoria hizo que el Stade Rennais igualase en puntos con el París Saint-Germain para el segundo lugar.
Yacine Brahimi : La combinación de M'Vila, Brahimi, Camara y Le Tallec (siendo los cuatro miembros de la clase de 1990) fue particularmente instrumental en el éxito de su equipo juvenil.
Yacine Brahimi : La semana siguiente, Brahimi continuó mostrando su habilidad ofensiva anotando contra el Le Havre AC.
Yacine Brahimi : Después de la temporada, el 15 de mayo de 2010, el mánager del Stade Rennais, Frédéric Antonetti, confirmó que Brahimi regresaría al equipo, a pesar del interés del Arsenal y el Real Madrid, y que se le confiaría mucho para la temporada 2010-11, posiblemente como sustituto de algún jugador.
Yacine Brahimi : Dos años más tarde, Brahimi fue seleccionado para asistir a la renombrada academia Clairefontaine en 2003 con el fin de promover su desarrollo.
Yacine Brahimi : El 5 de febrero de 2011, Brahimi marcó un gol en contra el París Saint-Germain.
Yacine Brahimi : Yacine Nasr Eddine Brahimi (; París, Francia, 8 de febrero de 1990) es un futbolista argelino nacido en Francia que juega como extremo para el Al-Rayyan SC de la Liga de fútbol de Catar.
Yacine Brahimi : Brahimi se unió al Stade Rennais y rápidamente se convirtió en parte de una gran cantidad de talento en la academia juvenil del club.
Yacine Brahimi : Siguiendo la temporada 2007-08, el 23 de junio, Brahimi firmó su primer contrato profesional acordando un contrato de tres años hasta junio de 2011.
Yacine Brahimi : Al día siguiente, el Stade Rennais anunció que Brahimi había firmado una extensión de contrato de cuatro años con el club.
Yacine Brahimi : Brahimi llegó al club después del Campeonato de Europa Sub-19 de la UEFA 2009 y se le asignó la camiseta número 28.
Yacine Brahimi : Dos semanas después, volvió a anotar, convirtiendo otro penal en un empate 1–1 contra el EA Guingamp.
Yacine Brahimi : En su último año en Clairefontaine, Brahimi pasó un año en el Camp des Loges, el centro de entrenamiento juvenil del París Saint-Germain, entrenando junto a su compañero de equipo e internacional juvenil Mamadou Sakho.
Yacine Brahimi : Después de las vacaciones de invierno, Brahimi volvió a transformas anotaciones y brindó asistencias en el 7–0 contra el AS Cannes en la Copa de Francia.
Yacine Brahimi : Hizo su debut profesional en la primera jornada de la temporada, apareciendo como sustituto en una derrota por 2-1 ante el Arles-Avignon.
Yacine Brahimi : Una semana después, anotó un doblete en una victoria por 4-0 en la liga sobre el Arles-Avignon.
Yacine Brahimi : El 30 de agosto de 2012, Brahimi firmó un préstamo para el Granada CF de la Primera División de España por 700.000 euros, con la opción de compra por 4 millones de euros posteriormente.
Yacine Brahimi : La victoria estableció un partido de playoff de la promoción en el último día de la temporada, ya que el Clermont, cuarto clasificado, se enfrentó al Arles-Avignon, tercer clasificado, con la promoción a la Ligue 1 en juego.
Yacine Brahimi : Dos temporadas más tarde, con el equipo sub-18, Brahimi ganó el campeonato de la liga sub-18 de la temporada 2006-07.
Yacine Brahimi : Tres días después, marcó un gol y brindó una asistencia en una victoria por 3-1 sobre el Istres.
Yacine Brahimi : Los acuerdos, efectivamente, lograron que el FC Porto adquiriera el 20% de los derechos económicos del jugador por 1,5 millones de euros.
Yacine Brahimi : Aunque con un contrato profesional, a Brahimi no se le asignó un número del primer equipo y, en cambio, jugó en el Championnat de France con el equipo amateur en la cuarta división donde jugó en 22 partidos y marcó tres goles ayudando a que el equipo finalizase primero entre los clubes profesionales de su grupo, clasificándose así para los playoffs de la competencia, donde perdieron ante el Lyon en las semifinales.
Yacine Brahimi : El 22 de julio de 2014, el FC Porto anunció la firma de Brahimi desde el Granada CF por una transferencia de 6,5 millones de euros y en un contrato de cinco años.
Yacine Brahimi : El 3 de julio de 2009, el club anunció que Brahimi se uniría al club Clermont Foot de la Ligue 2 cedido durante toda la temporada 2009-10.
Yacine Brahimi : Marcó su primer gol para el club el 25 de septiembre convirtiendo un penal en la victoria por 3-2 del club sobre el SCO Angers.
Yacine Brahimi : El 7 de agosto de 2010, Brahimi hizo su debut con el club del Stade Rennais en el partido de apertura de la Ligue 1 contra el Lille OSC.
Yacine Brahimi : Brahimi anotó un gol cuando el Oporto derrotó al Maccabi Tel-Aviv 2-0 en la fase de grupos de la UEFA Champions League 2015-16.
Yacine Brahimi : Un mes después, Brahimi convirtió su tercer penal de la temporada en una victoria por 3-2 sobre Dijon FCO.
Yacine Brahimi : Marcó su primer "hat-trick" para el club en el primer partido del FC Porto en la fase de grupos de la Liga de Campeones de la UEFA, una victoria por 6-0 en casa sobre el BATE Borisov el 17 de septiembre.
Yacine Brahimi : El 26 de junio de 2015, el FC Porto compró los derechos económicos del 30% del jugador por 3,8 millones de euros.
Yacine Brahimi : El primer gol de Brahimi para el club llegó en la segunda ronda de su play-off de la Liga de Campeones de la UEFA contra el Lille OSC, anotando directamente de un tiro libre cuando el FC Oporto avanzó a la fase de grupos con una victoria global de 3-0.
Yacine Brahimi : El 24 de julio de 2014, el FC Porto vendió el 80% de sus derechos económicos a Doyen Sports por 5 millones de euros.
Yacine Brahimi : El 5 de noviembre, Brahimi anotó un gol y dio un asistencia en la vitoria del FC Oporto contra el Athletic Club por 2–0 para asegurar la clasificación para la eliminatoria de la Liga de Campeones de la UEFA.
Yacine Brahimi : El primer gol de Brahimi de jugada ocurrió el 4 de diciembre en la victoria por 3-1 del Clermont ante el SC Bastia.
Yacine Brahimi : Tres días después, Brahimi anotó su octavo gol de la campaña en una victoria por 3-1 contra el EA Guingamp.
Yacine Brahimi : El 14 de agosto de 2010, Brahimi anotó su primer gol en su carrera para el club en una victoria por 3-0 sobre el AS Nancy.
Guy Edwards : Participó en 17 carreras en la categoría sin obtener puntos.
Guy Edwards : Guy Richard Goronwy Edwards (Macclesfield, Cheshire, Inglaterra, Reino Unido; 30 de diciembre de 1942) es un expiloto de automovilismo británico.
David Childs : David M. Childs(Princeton, Nueva Jersey, EE.
David Childs : Es el arquitecto de World Trade Center 7.
Lou Taylor Pucci : Actuó por primera vez a los diez años en "Oliver!
Lou Taylor Pucci : Lou Taylor Pucci (nacido el 27 de julio de 1985) es un actor estadounidense.
Lou Taylor Pucci : Se graduó en la Christian Brothers Academy de Lincroft.
Lou Taylor Pucci : Nació en Seaside Heights, Nueva Jersey, y a los dos años de edad se trasladó a Keansburg, New Jersey.
Lou Taylor Pucci : Solo dos años más tarde, interpretó a Freidrich en la obra de Broadway de "The Sound of Music".
Lou Taylor Pucci : Otras de las películas en las que ha trabajado son "The Chumscrubber", la miniserie "Empire Falls" y "Thumbsucker", por la cual recibió el "Special Jury Prize" en el Festival de Sundance y el en el Festival Internacional de Cine de Berlín en 2005.
Matt Stone : Stone comentó a IGN: "Yo no soy un buen director, ya lo sé.
Matt Stone : Tiene títulos en cinematografía y matemáticas de la Universidad de Colorado en Boulder.
Matt Stone : Matthew Richard "Matt" Stone (26 de mayo de 1971) es un actor, guionista, productor, comediante y actor de doblaje estadounidense.
Matt Stone : De madre judía, nació en Houston, Texas, pero fue criado en un suburbio de Littleton, Colorado en Denver, formado en el instituto donde tuvo lugar la masacre de Columbine.
Matt Stone : Ganador de cuatro premios Emmy, en "South Park" es la inspiración para el personaje Kyle Broflovski, desde la apariencia del personaje hasta en sus padres.
Bobbie Traksel : Profesional entre 2001 y 2014, consiguió su mayor éxito al ganar la Kuurne-Bruselas-Kuurne en 2010.
Chris Broderick : Para la banda, este fue un gran problema.
Chris Broderick : Dave, satisfecho por lo que vio, se las arregló para ponerse en contacto con Chris.
Chris Broderick : Entre los miembros de la banda era el más joven.
Chris Broderick : También tiene formación en guitarra clásica.
Chris Broderick : Después del lanzamiento del álbum (2005), comenzó de nuevo de gira con ellos hasta 2007.
Chris Broderick : Tocó en cuatro de los álbumes de la banda.
Chris Broderick : Hizo su debut en vivo con la banda el 4 de febrero de 2008 en Finlandia.
Chris Broderick : En el pasado también usó pastillas , en su mayoría de los modelos Coldsweat.
Chris Broderick : El trabajo de Tafolla en la guitarra era complejo y técnico, por lo que ellos no sabían cuantos guitarristas lo podían comprender.
Chris Broderick : Es entonces cuando Chris se puso en el redil de Jag Panzer y permaneció con ellos durante casi una década.
Chris Broderick : Chris utiliza puas Dunlop Tortex Sharp de 1.35mm.
Chris Broderick : Antes de usar guitarras Ibanez, utilizaba guitarras con pastillas .
Chris Broderick : Durante el período de 2000-2003 y parte de 2004 Chris estaba tomando parte en los espectáculos en vivo de la banda de heavy metal Nevermore.
Chris Broderick : En 1997, el guitarrista Joey Tafolla deja Jag Panzer por segunda y última vez, citando la falta de interés en tocar heavy metal.
Chris Broderick : Él toca una Jackson Custom Shop Archtop Soloist producida de acuerdo a sus demandas personales, con 24 trastes, 12" de radio, pastillas custom (llamadas The Fundamentals) y está disponible en una configuración de 6 a 7 cuerdas.
Chris Broderick : Manifestó en entrevistas que ya no será capaz de colaborar con Jag Panzer y Nevermore debido al tiempo que le requiere Megadeth.
Chris Broderick : En enero de 2011, Chris Broderick dejó Ibanez y ahora está asociado a Jackson Guitars.
Chris Broderick : Esto se confirmó con declaraciones de Glen y el líder de Megadeth, Dave Mustaine.
Chris Broderick : Chris estaba asociado a Ibanez junto con amplificadores y cuerdas Ernie Ball Slinky.
Chris Broderick : Dos semanas más tarde, Broderick fue declarado oficialmente el nuevo guitarrista de Megadeth.
Chris Broderick : A finales de 2007, habían estado circulando rumores de que el actual guitarrista de Megadeth, Glen Drover había dejado la banda.
Chris Broderick : El 8 de marzo de 2009, David Ellefson comentó que, en su opinión, Chris es el mejor guitarrista que Megadeth ha tenido.
Chris Broderick : El baterista de Megadeth, Shawn Drover, trajo a Chris como un posible reemplazo mostrándole a Dave Mustaine un video de Chris tocándo la guitarra clásica y la eléctrica.
Chris Broderick : Christopher Alan Broderick (6 de marzo de 1970, Lakewood, Colorado, Estados Unidos) es un guitarrista estadounidense, conocido por haber sido el guitarrista de Megadeth, en donde entró sustituyendo a Glen Drover el 13 de enero de 2008.
Chris Broderick : Dave Mustaine expresó que cuando se asoció con Broderick, le recordaba a cuando "Ozzy Osbourne se asoció con Randy Rhoads", también lo calificó como el mejor guitarrista que ha tenido Megadeth desde Marty Friedman.
Rafik Schami : En 1970 huyó al Líbano, en parte para evitar el servicio militar, y en parte debido a la censura.
Rafik Schami : Allí continuó sus estudios de química en la Universidad de Heidelberg, y se doctoró en 1979.
Rafik Schami : Con 19 años empezó a escribir; en 1966 creó en la ciudad vieja de Damasco el periódico mural "Al-Muntalak", que fue prohibido en 1969.
Rafik Schami : Procede de la minoría cristiana-aramea de Damasco; ingresó en un internado de jesuitas en el norte del Líbano, y luego estudió física, química y matemáticas en Damasco.
Rafik Schami : En 1980 fue cofundador del grupo literario "Südwind" y de la asociación "PoLiKunst-Verein".
Rafik Schami : Rafik Schami (رفيق شامي en árabe) (Damasco, 23 de junio de 1946) es un escritor sirio-alemán doctor en química.
Anthony Réveillère : Anthony Réveillère (Doué-la-Fontaine, Maine y Loira, Francia, 10 de noviembre de 1979) es un ex futbolista francés.
Anthony Réveillère : El 8 de noviembre del mismo año fue contratado por el Napoli italiano, donde se reunió con su ex entrenador del Valencia, Benítez.
Abraham Minero : El 2 de junio de 2011 se confirma su llegada al Real Zaragoza para las siguientes tres temporadas, al igual que Edu Oriol.
Božidar Maljković : Considerado uno de los mejores entrenadores de baloncesto de Europa, ha triunfado en prácticamente todos los clubes a los que ha entrenado, ganando numerosos títulos entre los que destacan cuatro Euroligas, conseguidas con la Jugoplastika Split en dos ocasiones, el Panathinaikos griego y el Limoges francés.
Božidar Maljković : Bozidar Maljkovic.
Rabih Alameddine : Vive entre Oriente y Occidente, en Beirut y San Francisco.
Rabih Alameddine : Rabih Alameddine (en árabe, ربيع علم الدين; Ammán, Jordania, 1959) es un escritor libanés en lengua inglesa.
Rabih Alameddine : Amante de las matemáticas, se licenció en ingeniería en la Universidad de California en Los Ángeles (UCLA) e hizo un máster de negocios en San Francisco, pero pronto abandonó la profesión.
Paulo César Carpegiani : Fue el entrenador de la selección paraguaya de fútbol que disputó la Copa Mundial de Fútbol de 1998 en Francia, cuya participación fue notable, habiendo eliminado a España en primera ronda, para perder en contra los anfitriones y a la postre campeones del mundo en tiempo extra con gol de oro.
Kiko Loureiro : En 1991, con 19 años de edad, se unió a la banda de power metal Angra.
Kiko Loureiro : Loureiro comenzó estudiando música y tocando guitarra clásica a los 11 años.
Kiko Loureiro : Loureiro participó en la gira de la ex-cantante de Nightwish Tarja Turunen.
Kiko Loureiro : Pedro Henrique «Kiko» Loureiro (Río de Janeiro, 16 de junio de 1972) es un guitarrista brasileño, exmiembro de la banda de Power Metal progresivo Angra y actualmente miembro de Megadeth.
Kiko Loureiro : Es conocido por su gran habilidad para tocar la guitarra, apareciendo en las columnas de revistas como "Cover Guitarra", "Guitar & Bass", y "Young Guitar".
Kiko Loureiro : Además de sus logros en la música rock y el metal, Loureiro también ha tocado la guitarra en varias canciones del eurobeat en colaboración con Dave Rodgers, incluyendo “Fevernova”, "Ring of Fire" y "The Road is on Fire".
Yossi Beilin : Tiene un doctorado en ciencias políticas por la Universidad de Tel Aviv.
Yossi Beilin : Su nombre se encuentra asociado a los acuerdos de Oslo de 1993, a la iniciativa de Ginebra y al proceso de paz palestino-israelí en general.
Yossi Beilin : Yossef Beilin (), n. el 12 de junio de 1948 en Petaj Tikva) es un político israelí.
Bartosz Salamon : En enero del 2013 firma contrato con el Cagliari de la Serie A por 4 años.
Bartosz Salamon : Bartosz Salamon, (Poznań, Polonia, 1 de mayo de 1991) es un futbolista polaco que juega como Mediocampista o Central en el Frosinone Calcio de la Serie A de Italia.
Bartosz Salamon : En julio del 2010, se anunció que jugaría a préstamo en el Foggia en la Lega Pro Prima Divisione, la tercera división del fútbol italiano.
Bartosz Salamon : A fines del 2011 volvió a Brescia, en la Serie B, para la temporada 2011-12.
Bartosz Salamon : Llegó a Italia muy pequeño a las inferiores del Brescia Calcio debutando el año 2007 en la Serie B el 3 de mayo 2008, justo dos días después de su cumpleaños número 17, entrando desde el banco en el minuto 77 de la victoria ante el Modena.
Bartosz Salamon : El 9 de agosto, marcó su primer gol con el Brescia en la victoria por 1-0 sobre Ravenna en Copa Italia.
Marc Martí : En el año 2010, antes del Rally de Alemania, Marc decide finalizar su etapa junto a Dani Sordo, y cede el puesto a Diego Vallejo.
Marc Martí : Marc Martí Moreno (1 de octubre de 1966, Molins de Rey, Barcelona, España) es un copiloto que ha competido en el Mundial de Rally y el Campeonato de España.
Peter Tscherkassky : Entre 1979 y 1986 estudió Filosofía en las universidades de Berlín y Viena, donde se doctoró con una tesis sobre estética y cine de vanguardia.
Peter Tscherkassky : Ha realizado una treintena de películas, entre las que destacan la "Trilogía del CinemaScope" (1997-2001) —formada por los films "L’arrivée", "Outer Space" y "Dream Work"—, "Instructions for a Light and Sound Machine" (2005), "Coming Attractions" (2010) y "The Exquisite Corpus" (2015).
Peter Tscherkassky : Tscherkassky se interesó inicialmente por el cine de vanguardia gracias a una serie de conferencias del historiador P. Adams Sitney a las que asistió en 1978 en Viena.
Marcelo Bielsa : ".
Marcelo Bielsa : (*) Incluyendo la Selección
Marcelo Bielsa : Algunas de sus frases más célebres son:
Marcelo Bielsa : Edita y analiza cada video para cada jugador individual.
Marcelo Bielsa : También utiliza software estadístico y otras herramientas tecnológicas para preparar los partidos.
Marcelo Bielsa : Bielsa es un entrenador que sistematiza el juego.
Marcelo Bielsa : El "3-3-3-1" permite transiciones de defensa a ataque, ya que muchos de los jugadores usados en la formación pueden realizar tareas defensivas y ofensivas.
Marcelo Bielsa : El periodista inglés John Carlin declaró que Bielsa tenía ""la librería futbolística más erudita en el planeta.""
Marcelo Bielsa : Actualmente dirige al Leeds United Football Club de la Football League Championship de Inglaterra.
Marcelo Bielsa : La formación insignia de Bielsa en sus equipos, la cual hizo famosa y trajo al frente de la escena futbolística es la formación "3-3-3-1".
Marcelo Bielsa : El 15 de diciembre, el club anunció que la relación contractual con Bielsa había finalizado.
Marcelo Bielsa : El 15 de junio de 2018, firmó un contrato con el Leeds United Football Club para los próximos dos años.
Marcelo Bielsa : En 1997 retornó a Argentina para dirigir al Club Atlético Vélez Sarsfield.
Marcelo Bielsa : El ex capitán de la selección argentina Roberto Ayala y defensor bajo el mando de Bielsa declaró ""Había veces que no veíamos a ninguno de los delanteros, porque los había mandado a entrenar en un horario diferente, y lo mismo hacía con los mediocampistas.""
Marcelo Bielsa : Para esta formación, los jugadores son: tres defensores (un "líbero" con dos "stoppers" a los costados), tres mediocampistas (un mediocampista central con dos "lateral-volantes" a los costados), tres mediocampistas ofensivos (un "enganche" y dos "extremos" a los costados), y un centrodelantero.
Marcelo Bielsa : En junio de 1992, luego de su grata experiencia en Newell's Old Boys, partió hacia México, en donde dirigió primero al Atlas de Guadalajara.
Marcelo Bielsa : El 2 de mayo de 2014, el Olympique de Marsella confirmó la contratación de Bielsa como su nuevo técnico para las dos próximas temporadas.
Marcelo Bielsa : Semanas después, en agosto, Bielsa llevó al combinado olímpico a ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004.
Marcelo Bielsa : Marcelo Alberto Bielsa Caldera (Rosario, Santa Fe; 21 de julio de 1955) es un ex-jugador, entrenador de fútbol y Profesor Nacional de Educación física argentino.
Marcelo Bielsa : Esta filosofía de Bielsa tuvo cierta influencia en algunos directores técnicos actuales, ex ayudantes técnicos y ex jugadores bajo el mando de Bielsa, influenciados por su estilo, como Eduardo Berizzo, Pep Guardiola, Gerardo Martino, Mauricio Pochettino, Jorge Sampaoli y Diego Simeone.
Valter Birsa : Valter Birsa (Šempeter pri Gorici, Eslovenia, 7 de agosto de 1986) es un futbolista esloveno.
Leonid Yudasin : En 2004, ganó un fuerte torneo en Montreal (Canadá).
Leonid Yudasin : También es un respetado entrenador y director de la Academia de Ajedrez de Brooklyn.
Leonid Yudasin : UU., los más importantes son el Abierto de EEUU de 1990 y el Abierto de Pensilvania de 2001.
Leonid Yudasin : En 1994 y de nuevo en 1996, jugó bajo bandera Israelí en las Olimpiadas de Moscú y Ereván, respectivamente.
Leonid Yudasin : Se clasificó para el torneo de candidatos de 1991, y de nuevo en 1994 progresando a las siguientes fases, perdiendo en cuartos de final frente a Vladímir Krámnik por 2.5-4.5.
Leonid Yudasin : Premiado con el título de Maestro Internacional en 1982 y el de Gran Maestro Internacional algún tiempo después, fue "Campeón de Leningrado" en 1984 y ganó la Copa de la URSS de ajedrez rápido en 1988.
Leonid Yudasin : En 1990 también ganó la medalla de bronce individual y la de oro por equipos en la Olimpiada de ajedrez de Novi Sad, representando a la URSS y registrando la mejor actuación entre sus compañeros de equipo.
Leonid Yudasin : Yudasin vivió en Israel durante muchos años y fue dos veces campeón de Israel, en Tel-Aviv (1994) y Jerusalén (1996).
Leonid Yudasin : Leonid Grigórievich Yudasin (nacido en San Petersburgo el 8 de agosto de 1959) es un importante Gran Maestro y entrenador de ajedrez.
Leonid Yudasin : Entre sus muchos estudiantes se encuentran Varuzhan Akobian, Irina Krush, Jennifer Shahade y Lembit Oll.
Leonid Yudasin : Su vida de torneo prolífica se caracteriza por muchas victorias, como Leningrado (1989), Calcuta (1990), Pamplona (1990/91 y 1991/92) junto con Miguel Illescas), Dos Hermanas (1992), Memorial Botvínnik (1995), Super Torneo de Haifa (1996), Reggio Emilia (1997 y 1998) y el Caballos Blancos de San Petersburgo (1998).
Leonid Yudasin : Podría decirse que su éxito internacional más impresionante ocurrió en León en 1993, donde ganó junto a Alekséi Vyzmanavin, Veselin Topalov, Anatoli Kárpov y un joven Péter Lékó.
Leonid Yudasin : Desde 2002, ha pasado gran parte de su tiempo en Nueva York, dominando los torneos de Maestros semanales (siendo el vencedor en ganancias), por delante de Hikaru Nakamura, Jaan Ehlvest y Aleksander Wojtkiewicz.
Adrien Niyonshuti : Seis de sus hermanos fueron asesinados durante el Genocidio de Ruanda de 1994.
Adrien Niyonshuti : En 2006 llamó la atención del exciclista estadounidense Jonathan Boyer, que se había desplazado al país por negocios.
Adrien Niyonshuti : Adrien Niyonshuti n. (Rwamagana, 2 de enero de 1987) es un ciclista profesional ruandés.
Adrien Niyonshuti : Boyer se convirtió en el entrenador de la selección (Team Rwanda) e incorporó a Niyonshuti al equipo ruandés.
Delio Toledo : Delio César Toledo Rodas (10 de febrero de 1976, Cecilio Báez) es un futbolista paraguayo.
Delio Toledo : En la temporada 2006 - 2007 se fue al Kayserispor de Turquía donde jugó hasta el 2010, ganando una Copa de Turquía con este equipo.
Matt Adler : Se dio a conocer en las películas de la década de los 80: "Dream a Little Dream", "Teen Wolf", y "White Water Summer".
Art Spiegelman : Emigraron en 1951 a Estados Unidos, donde residían los últimos miembros vivos de la familia, llevando consigo a su hijo Art, de muy corta edad.
Art Spiegelman : A finales del otoño de 1968 se vio aquejado de una breve, aunque grave, crisis nerviosa que lo llevó al psiquiátrico.
Art Spiegelman : En 2004 realizó "Sin la Sombra de las Torres", donde ofrece su particular visión del ataque terrorista a las Torres Gemelas el 11 de septiembre de 2001 y las secuelas psicológicas que acarreó el atentado.
Art Spiegelman : Spiegelman se crio en Rego Park, barrio del distrito de Queens, en la ciudad de Nueva York.
Art Spiegelman : Su padre, Vladek, y su madre, Anja (apellidada Zylberberg de soltera), eran judíos polacos supervivientes del campo de exterminio de Auschwitz.
Art Spiegelman : Art (diminutivo de Artie) Spiegelman es un historietista estadounidense nacido en Estocolmo (Suecia), el 15 de febrero de 1948, hijo de una familia judía polaca.
Art Spiegelman : Esta obra atrajo una atención inusitada en el mundo del cómic, llegando a ser expuesta en el Museo de Arte Moderno de Nueva York (MOMA), a obtener dos Premios Pulitzer y una beca de la Fundación Guggenheim.
Art Spiegelman : Aunque dicha defunción tuvo lugar con anterioridad al nacimiento de Spiegelman, este afirma en su obra "Maus" que siempre sintió rivalidad con la fotografía del hermano difunto al que nunca conoció y a cuya muerte nunca lograron sobreponerse sus padres.
Guilhem Guirado : En enero de 2016 es nombrado capitán de la selección por el nuevo seleccionador Guy Novès
Guilhem Guirado : Guirado (Céret, 17 de junio de 1986) es un jugador francés de rugby que se desempeña como Talonador que juega para el club RC Toulon de la Top 14.
Bořek Dočkal : En julio de 2010 fichó por el Konyaspor de la liga turca.
Bořek Dočkal : En agosto de 2011, firmó un contrato de larga duración con el Rosenborg BK.
Bořek Dočkal : Durante la Liga Europea de la UEFA 2012-13 marcó siete goles en doce partidos.
Bořek Dočkal : Marcó su primer gol con el club, y por lo tanto su primer gol como profesional contra el FK Teplice.
Bořek Dočkal : Bořek Dočkal (n. Městec Králové, 30 de septiembre de 1988) es un futbolista checo que juega en la demarcación de centrocampista para el AC Sparta Praga de la Liga de Fútbol de la República Checa.
Bořek Dočkal : Tras dos años en el equipo noruego, donde marcó catorce goles en 55 partidos de liga, en agosto de 2013, firmó un contrato de tres años con el AC Sparta Praga.
Bořek Dočkal : En su primer partido con el club hizo una asistencia de gol en un partido contra el Molde FK que finalizó con victoria por 3-1.
Clint Eastwood : Pero si puedes vivir sin esto, también está bien.
Clint Eastwood : Puede que ni siquiera se graduara en el instituto».
Clint Eastwood : Dibuja a sus personajes casi sin palabras».
Clint Eastwood : Estos papeles, entre otros, lo convirtieron en un icono cultural de masculinidad.
Clint Eastwood : Minutos después se produjo una explosión prematura que pudo haber matado a Wallach.
Clint Eastwood : Siempre me decían que querían enseñarme un poco de cada religión para que viera si me gustaban».
Clint Eastwood : A pesar de todo, Eastwood decidió realizar él mismo todas sus escenas de escalada.
Clint Eastwood : Nos mudábamos de residencia cada cuatro o cinco meses durante los primeros catorce años de mi vida, por lo que acudía a una iglesia distinta dependiendo del lugar en que nos encontráramos.
Clint Eastwood : Decidí que era el momento de ser un anti-héroe».
Clint Eastwood : Cuando Dave pone fin a la relación, Evelyn se convierte en una violenta asesina.
Clint Eastwood : Firmó un contrato de 15 000 dólares por once semanas de trabajo más el obsequio de un coche Mercedes-Benz al final del rodaje.
Clint Eastwood : Su hermana quedó en estado vegetativo y por ello busca venganza asesinando sistemáticamente a todos los violadores.
Clint Eastwood : La mayoría eran de culto protestante, pero fui a otras iglesias porque mis padres querían que me creara mi opinión.
Clint Eastwood : El rodaje había comenzado en noviembre de 1967, antes incluso de que el guion estuviera acabado.
Clint Eastwood : Este premio honra toda su carrera y sus grandes contribuciones al Séptimo Arte.
Clint Eastwood : La cinta recibió críticas dispares.
Clint Eastwood : Hasta 1940, la familia cambió de residencia en varias ocasiones en busca de trabajo para el padre a lo largo de toda la Costa Oeste de los Estados Unidos.
Clint Eastwood : Para conseguirlo deberá escalar la peligrosa cara norte del pico Eiger, en Suiza.
Clint Eastwood : Normalmente no deja que los actores ensayen y busca que todas las escenas se completen en la primera toma.
Clint Eastwood : Angelina Jolie protagoniza la historia de una madre soltera cuyo hijo desaparece sin dejar rastro.
Clint Eastwood : La revista "The New Yorker" resumió que, a diferencia de Eastwood:
Clint Eastwood : La historia gira en torno a la búsqueda de un alijo de oro confederado enterrado en un cementerio.
Clint Eastwood : Durante el rodaje el actor sufrió síntomas de una infección bronquial y varios ataques de pánico.
Clint Eastwood : La carrera de Eastwood tuvo un punto de inflexión en 1971.
Clint Eastwood : Lubin le consiguió su primer contrato en abril de 1954, por el que recibiría 100 dólares a la semana.
Clint Eastwood : Según la revista "Life", «El estilo de Eastwood es disparar primero y actuar después.
Clint Eastwood : El actor ingresó 400 000 dólares por esta película y un 25% de la recaudación en taquilla.
Clint Eastwood : La cinta fue una de las diez más taquilleras de ese año e ingresó más de 200 millones de dólares solo en los EE.UU.
Clint Eastwood : En esta época el cineasta ya recibía el 60% de todos los beneficios de las películas que protagonizaba y dirigía, mientras que el resto de los ingresos se los embolsaba la productora.
Clint Eastwood : Los cuatro forman un grupo de veteranos expilotos de pruebas que son enviados al espacio para reparar un viejo satélite soviético.
Clint Eastwood : Horrigan es un agente atormentado por no haber podido impedir el asesinato del presidente John F. Kennedy.
Clint Eastwood : También es piloto de avión y posee un helicóptero en el que suele volar hasta los estudios cinematográficos para evitar el tráfico de las carreteras.
Clint Eastwood : Es uno de los pocos actores que se han puesto detrás de las cámaras y han conseguido la aclamación del público y la crítica.
Clint Eastwood : El actor vio la oportunidad de escapar de su imagen en "Rawhide".
Clint Eastwood : Entre 1988 y 1992 Eastwood comenzó a trabajar en proyectos más pequeños y personales y experimentó un parón en su carrera.
Clint Eastwood : El éxito comercial de esta cinta solo se vio superado ese año por "Beverly Hills Cop" ("Superdetective en Hollywood"), de Eddie Murphy.
Clint Eastwood : En taquilla también tuvo éxito pues recaudó unos 90 millones, más que las dos películas anteriores del cineasta juntas.
Clint Eastwood : Actuó en varias series de televisión, la más famosa de las cuales fue "Rawhide".
Clint Eastwood : En su discurso en la Convención Nacional Republicana de 2012 el actor y director habló a una silla vacía simulando que Obama estaba sentado en ella.
Clint Eastwood : La premier de la película se celebró en el Festival Internacional de Cine de Toronto en septiembre de 2010 y recibió críticas dispares.
Clint Eastwood : Fue un éxito comercial moderado y los críticos la recibieron con disparidad de opiniones pues muchos opinaron que era demasiado violenta.
Clint Eastwood : El estrellato le deparó más papeles en el cine a Eastwood.
Clint Eastwood : La revista "Time" la incluyó entre su lista de las diez mejores películas de aquel año.
Clint Eastwood : El equipo de filmación, que había sido advertido de los peligros de una montaña como el pico Eiger, sufrió diversos accidentes, uno de ellos fatal.
Clint Eastwood : Los años en esta serie de televisión fueron de los más duros de la carrera del actor, pues filmaba doce horas diarias, seis días a la semana, a pesar de lo cual algunos directores lo criticaron por no trabajar lo suficiente.
Clint Eastwood : Kay Lenz fue seleccionada para el papel de Breezy porque Locke, que entonces tenía 29 años, les pareció demasiado mayor.
Clint Eastwood : Finalmente se establecieron en Piedmont, California, donde vivieron en una de las zonas más ricas de la localidad, tenían una piscina perteneciente a un club de campo y cada uno de los progenitores tenía un coche propio.
Clint Eastwood : La crítica alabó el filme y se reconoció su mensaje antibelicista.
Clint Eastwood : También fue alcalde de la localidad californiana de Carmel-by-the-Sea desde 1986 a 1988.
Clint Eastwood : En el momento de su estreno la cinta tuvo más éxito comercial que de crítica, aunque hoy en día goza de mayor aprecio.
Clint Eastwood : El 22 de julio de 2009, recibió de manos del emperador Akihito de Japón la Orden del Sol Naciente, de 3.ª Clase, por sus notables contribuciones a la mejora de las relaciones entre Japón y Estados Unidos.
Clint Eastwood : A fines de 1959 produjo el álbum "Cowboy Favorites", puesto a la venta por el sello Cameo.
Clint Eastwood : Ronald Reagan en un discurso ante el Congreso y usada durante la campaña presidencial de 1984.
Clint Eastwood : A fines de 1963 la popularidad de la serie había decaído y fue cancelada a la mitad de la temporada televisiva de 1965-66.
Clint Eastwood : Richard Burton interpreta el líder del grupo y Eastwood a su hombre de confianza.
Clint Eastwood : El listado es robado por un fanático que, imitando a su director favorito, comienza a asesinar a esas celebridades, entre las que está Harry Callahan.
Clint Eastwood : Tiene ascendencia inglesa, irlandesa, escocesa y holandesa y una hermana pequeña, Jeanne Bernhardt (nacida en 1934).
Clint Eastwood : Éste le facilitó realizar una audición con el director Arthur Lubin, quien a pesar de quedar impresionado con su apostura y su 1,93 m de estatura, cuestionó en un principio sus habilidades interpretativas y le recomendó asistir a clases de interpretación.
Clint Eastwood : A pesar de ello, Eastwood fue galardonado con dos premios Globos de Oro (uno de ellos a ) y recibió el premio Cecil B. DeMille a su dilatada trayectoria.
Clint Eastwood : La cinta la dirige Robert Lorenz, asistente de dirección de Eastwood en varias películas.
Clint Eastwood : Esta cuarta entrega de Harry Callahan fue la que más dinero recaudó en taquilla y recibió elogios de la crítica por sus aspectos feministas a través de exploración de las consecuencias físicas y psicológicas de una violación.
Clint Eastwood : En 2006 dirigió dos películas sobre la batalla de Iwo Jima librada durante la Segunda Guerra Mundial.
Clint Eastwood : El distintivo estilo cinematográfico de Sergio Leone fue muy aclamado, incluso por los críticos que menospreciaron sus películas.
Clint Eastwood : En esta película el actor volvió a interpretar a un misterioso pistolero ataviado con un sarape, sin afeitar y que gusta de fumar cigarros.
Clint Eastwood : Eastwood es famoso por su eficiente forma de dirigir y su habilidad para reducir la duración de los rodajes y mantener el presupuesto bajo control.
Clint Eastwood : La intervención de Eastwood, de solo diecinueve minutos de duración, se filmó en pocos días, pero su actuación no fue del agrado de la crítica.
Clint Eastwood : Eastwood ayudó a crear el estilo del personaje del Hombre sin nombre, y aunque el actor no era fumador, Leone insistió en que debía fumar cigarros como ingrediente esencial de la «máscara» que estaba intentando crear para su solitario protagonista.
Clint Eastwood : Eastwood afirma que plantea el argumento de sus películas para dar a la audiencia los detalles necesarios, pero no «tantos como para insultar su inteligencia».
Clint Eastwood : Mientras prepara una película raramente usa guiones gráficos para esbozar el plan de rodaje y también intenta reducir los detalles de fondo de los personajes en el guion para que el público se involucre más en las historias, pues considera que la imaginación de los espectadores es un requisito indispensable para establecer una conexión con ellos.
Clint Eastwood : El mal tiempo y los retrasos dificultaron el rodaje hasta el extremo de que la producción superó los veinte millones de presupuesto, una gran suma para la época, y tampoco tuvo éxito de crítica o público, aunque por otra parte fue nominada al .
Clint Eastwood : En 1951 trató de matricularse en la Universidad de Seattle, pero entonces fue reclutado por el ejército de los Estados Unidos y destinado a Fort Ord, California, durante la Guerra de Corea.
Clint Eastwood : El cineasta culpó a los Universal Studios por la mala promoción de la película y le dio la espalda a este estudio para firmar en su lugar un acuerdo con Warner Bros. que perdura hasta la actualidad.
Clint Eastwood : "Bird" no triunfó en taquilla, algo que el cineasta atribuyó al declive del interés por el jazz entre los afroamericanos.
Clint Eastwood : Aunque en su momento el filme fue recibido con tibieza por la crítica, el periódico "New York Times" lo incluyó en su lista de las 1000 mejores películas de la historia.
Clint Eastwood : La crítica encontró la trama y la caracterización muy poco convincentes, aunque elogió sus escenas de acción.
Clint Eastwood : Mientras regresaba de una visita de fin de semana a sus padres en Seattle en 1951, el avión bombardero Douglas AD del que era pasajero se quedó sin combustible y se estrelló en el mar cerca de Punta Reyes.
Clint Eastwood : La banda sonora original fue compuesta por el propio Eastwood y por Lennie Niehaus.
Clint Eastwood : Dos meses después el actor comenzó el rodaje de la tercera entrega de la "Trilogía del dólar", "Il buono, il brutto, il cattivo", en la que una vez más volvía a poner cara a un misterioso Hombre sin nombre.
Clint Eastwood : En la revista People se comparó la actuación del actor con «Luke Skywalker atrapado en el alma de Harry, el sucio».
Clint Eastwood : En la primera temporada de "Rawhide", Eastwood ganaba 750 dólares por episodio y cuando fue cancelada le pagaron un finiquito de 119 000 dólares.
Clint Eastwood : A pesar de esas valoraciones, Eastwood recibió por esta película el premio Future Film Festival Digital en el Festival de Venecia de ese año.
Clint Eastwood : Eastwood se enfadó por el poco reconocimiento de los premios de la Academia a su labor y juró que no volvería a trabajar para la productora United Artists.
Clint Eastwood : En navidades de ese mismo año se estrenó la secuela de "Duro de pelar", "Any Which Way You Can" ("La gran pelea"), que recibió críticas muy negativas pero fue una de las cinco películas más taquilleras del año.
Clint Eastwood : Esta fue además su primera colaboración con Steven Spielberg, quien dos décadas después haría de coproductor en "Cartas desde Iwo Jima" y "Banderas de nuestros padres".
Clint Eastwood : El filme no fue muy bien acogido por la crítica especializada, que resaltó su poco afortunada mezcla de humor mudo y tragedia.
Clint Eastwood : Es una de las dos personas, junto a Warren Beatty, que ha sido nominado dos veces a mejor actor y mejor director por las mismas películas ("Sin perdón" y "Million Dollar Baby").
Clint Eastwood : En febrero de 2010 el presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, le galardonó con un premio de artes y humanidades y describió sus películas como «ensayos de individualidad, verdades duras y la esencia de lo que significa ser estadounidense».
Clint Eastwood : Eastwood hizo su debut como director filmando varios anuncios de la serie, aunque no fue capaz de convencer a los productores para que le dejaran dirigir un episodio.
Clint Eastwood : "Cartas desde Iwo Jima" fue la primera película estadounidense en retratar un conflicto íntegramente desde el punto de vista de su enemigo.
Clint Eastwood : Tras su estreno en primavera de 1974, la película recibió elogios por su poco convencional tono cómico mezclado con suspense y tragedia, pero no obtuvo una gran recaudación.
Clint Eastwood : El actor Richard Harrison estaba convencido de que Eastwood podría interpretar a un cowboy de manera convincente y lo propuso para el papel.
Clint Eastwood : Desde 1967 Eastwood posee su propia productora de cine, Malpaso Productions, que ha producido la mayor parte de sus películas.
Clint Eastwood : "Space Cowboys" fue elogiada por casi toda la crítica, aunque Roger Ebert señaló que estaba «demasiado segura dentro de su estructura de historia tradicional para hacerla parecer arriesgada».
Clint Eastwood : Eastwood suele emplear una iluminación tenue y de mucho contraste que le da a sus filmes un aspecto similar al del cine negro.
Clint Eastwood : Los críticos resaltaron la actuación de Eastwood, pero resultó eclipsado por el gran papel de Bridges, que fue nominado al .
Clint Eastwood : El éxito de esta película convirtió a Eastwood en una gran estrella en Europa y por ello volvió para protagonizar "Per qualche dollaro in più" (1965), segundo filme de la trilogía de Leone.
Clint Eastwood : El rodaje dio comienzo en Monterrey en septiembre de 1970 y en la película se incluyeron imágenes del Monterey Jazz Festival de aquel año.
Clint Eastwood : En 1988 Eastwood apareció en "The Dead Pool" ("La lista negra"), quinto y último filme de la saga de Harry, el sucio.
Clint Eastwood : La frecuente exploración en su filmografía por los valores éticos ha llamado la atención de los estudiosos, que han explorado el trabajo de Eastwood desde perspectivas éticas y teológicas, incluido su retrato de la justicia, la misericordia o el suicidio.
Clint Eastwood : Leonard consiguió que "Hang 'Em High" fuera una coproducción junto a United Artists y cuando el filme se estrenó en julio de 1968 fue un gran éxito de crítica y público.
Clint Eastwood : En octubre del 2009 le entregaron el premio Lumière (bautizado así en honor de los Hermanos Lumière, inventores del cinematógrafo) durante la primera edición del Festival Lumière de Lyon.
Clint Eastwood : John Wayne, que había rechazado un papel en la película, envió una carta a Eastwood poco después del estreno del filme en la que se quejaba de que «los habitantes de la ciudad no representaban el verdadero espíritu del pionero estadounidense, el espíritu que hizo grande al país».
Clint Eastwood : A través de los esfuerzos del guionista Luciano Vincenzoni, los derechos de "Per qualche dollaro in più" y de la última entrega de la trilogía, "Il buono, il brutto, il cattivo", se vendieron a United Artists por unos 900 000 dólares.
Clint Eastwood : La cinta fue pre estrenada en Sun Valley (Idaho) durante una conferencia de seis días titulada "Películas del oeste: mitos e imágenes".
Clint Eastwood : "Kelly's Heroes" fue la última película en la que actuó Eastwood que no fuera producida por su propia compañía, Malpaso.
Clint Eastwood : Asimismo, la historia guarda similitudes con otra película del director, "High Plains Drifter" ("Infierno de cobardes", 1973) por su retrato de la moralidad y la justicia, así como por la exploración de lo sobrenatural.
Clint Eastwood : El director Philip Kaufman fue despedido por el productor Bob Daley por orden del propio Eastwood, una decisión que llevó a que el Sindicato de directores de Estados Unidos les obligara a indemnizarlo con 60 000 dólares y a que este organismo aprobara una nueva norma en la que se reservaba el derecho a imponer multas mayores a los productores por el despido de un director.
Clint Eastwood : Además, a sus 74 años pasó a ser el más anciano galardonado con el premio de la Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas a mejor director.
Clint Eastwood : La segunda película sobre este conflicto fue "Cartas desde Iwo Jima", que muestra los preparativos japoneses para la defensa de la pequeña isla y las cartas que enviaron a casa a sus seres queridos.
Clint Eastwood : La primera, "Flags of Our Fathers" ("Banderas de nuestros padres"), contaba la historia de los soldados norteamericanos que izaron la bandera de su país en lo alto del monte Suribachi de la isla de Iwo Jima y además fue el debut cinematográfico del hijo del cineasta, Scott.
Clint Eastwood : Asimismo, tuvo un pequeño papel como aviador en "La escuadrilla Lafayette" y apareció en "Ambush at Cimarron Pass", una película de baja calidad que el propio Eastwood considera lo peor de su carrera.
Clint Eastwood : El cineasta también es un amante del golf y es dueño del Tehàma Golf Club, además de ser inversor en el mundialmente famoso Pebble Beach Golf Links y dedicar tiempo todos los años a causas caritativas en los torneos más importantes.
Clint Eastwood : Esta producción fue un éxito de crítica y público y consiguió ser el cuarto filme más taquillero con la clasificación de «sólo para adultos» de 1984.
Clint Eastwood : El 22 de agosto de 1984 Eastwood fue honrado en una ceremonia en el Teatro Chino de Los Ángeles en la que grabó en cemento las impresiones de sus manos y pies.
Clint Eastwood : Filmada en Zimbabue en el verano de 1989, "Cazador blanco, corazón negro" tuvo cierto éxito entre la crítica especializada, pero su estreno comercial fue limitado y obtuvo poca recaudación en taquilla.
Clint Eastwood : El siguiente proyecto del actor y director fue "Breezy" ("Primavera en otoño", 1973), una historia sobre el florecimiento del amor entre un hombre maduro y una adolescente.
Clint Eastwood : Durante toda la película se juega con la confusión de si el forastero es el hermano del sheriff, a quien los criminales lincharon y asesinaron, o su fantasma; asimismo el metraje está salpicado de toques alegóricos y de humor negro por influencia del cine de Sergio Leone.
Clint Eastwood : El joven Eastwood tuvo numerosos empleos, entre ellos el de socorrista, repartidor de periódicos, empleado de tienda, bombero forestal y caddie de golf.
Clint Eastwood : Durante el Clint Eastwood recibió la medalla de la Orden de las Artes y las Letras de Francia y en mayo de 1995 fue galardonado con el durante la .
Clint Eastwood : "Por un puñado de dólares" resultó ser todo un hito en el desarrollo del género de los spaghetti westerns, en los que se retrataba un Oeste de Estados Unidos más salvaje y desolado que en las películas estadounidenses de este mismo género y donde se cambiaban los estereotipos norteamericanos del héroe del oeste por un antihéroe moralmente ambiguo.
Clint Eastwood : La película cuenta la historia de un mercenario estadounidense que comienza rescatando a una monja en un ataque a un pequeño poblado, aunque esta resulta ser una prostituta disfrazada, y que acaba ayudando a un grupo de rebeldes juaristas en el México del emperador Maximiliano I.
Clint Eastwood : En 1959 hizo una aparición especial en la serie de televisión "Maverick" como antagonista de James Garner, donde interpretó a un hombre que se quería casar con una chica rica por dinero.
Clint Eastwood : En algunas películas en las que en principio solo iba a actuar también ha llegado a cumplir funciones de director si consideraba que el rodaje se desarrollaba con lentitud, como hizo en "The Outlaw Josey Wales" ("El fuera de la ley", 1976).
Clint Eastwood : Mike Hoover enseñó a escalar al cineasta durante varias semanas del verano de 1974 en Yosemite y el rodaje comenzó en Grindelwald el 12 de agosto de ese año.
Clint Eastwood : Eastwood fue pianista de boogie-woogie en su juventud y tuvo intención de abrirse camino en el mundo de la música estudiando un grado tras finalizar los estudios secundarios.
Clint Eastwood : "True Crime" fue recibida con tibieza entre la crítica y fracasó en taquilla, pues solo recaudó la mitad de su presupuesto y fue su película menos exitosa de toda la década sin contar a "Cazador blanco, corazón negro", que tuvo un estreno muy limitado.
Clint Eastwood : Sus mayores aportaciones han sido al mundo del cine y por ello ha recibido premios Óscar, premios del Sindicato de Directores de los Estados Unidos, premios Globos de Oro y premios People's Choice, entre muchos otros.
Clint Eastwood : Roger Ebert escribió sobre la película: «Streep y Eastwood tejen un hechizo, y está basada en ese particular conocimiento del amor y de uno mismo que se consigue en la madurez».
Clint Eastwood : Eastwood ha sido galardonado con numerosos premios y distinciones por su extensa carrera en el cine, la televisión y la música.
Clint Eastwood : Comenzó a dirigir en 1970 e hizo su debut como productor en 1982 en "Firefox", aunque ya había sido productor sin aparecer en los créditos en todas los filmes de Malpaso Company desde 1968 con "Hang 'Em High" ("Cometieron dos errores").
Clint Eastwood : En junio de 2008 "Unforgiven" apareció en el cuarto lugar de la lista de los mejores western norteamericanos elaborada por el American Film Institute, solo por detrás de "Shane" ("Raíces profundas", 1953), "High Noon" ("Solo ante el peligro", 1952) y "Centauros del desierto".
Clint Eastwood : Eastwood ha sido especialmente aclamado por la crítica en Francia, también por películas que no fueron muy bien recibidas en su propio país, y por ello ha sido galardonado con los más altos honores del país europeo: en 1994 recibió la Orden de las Artes y las Letras de la República Francesa y en 2007 la Legión de Honor.
Clint Eastwood : En el año 1982 se estrenó "Honkytonk Man" ("El aventurero de medianoche"), basada en la novela de Clancy Carlile sobre la época de la Gran Depresión.
Clint Eastwood : En 2005 se convirtió en uno de los tres directores vivos (los otros dos son Miloš Forman y Francis Ford Coppola) que ha dirigido dos filmes ganadores del Óscar a mejor película.
Clint Eastwood : "Tightrope" ("En la cuerda floja", 1984) es una provocativa película de suspense inspirada en unos artículos de periódico que relataban las andanzas de un huidizo violador.
Clint Eastwood : "El jinete pálido" fue uno de los filmes más exitosos de Eastwood hasta entonces, aclamada como una de las mejores películas del año y como el mejor western en mucho tiempo.
Clint Eastwood : La película se filmó muy rápidamente gracias a la eficiencia de Eastwood y del director de fotografía Frank Stanley, que la acabaron tres días antes de lo previsto y habiendo gastado un millón de dólares menos de lo presupuestado.
Clint Eastwood : El crítico Roger Ebert comparó la naturaleza y vulnerabilidad de Josey Wales con la del Hombre sin nombre de la "Trilogía del dólar" y elogió la atmósfera del filme.
Clint Eastwood : La trama gira alrededor de un cazarrecompensas (Eastwood) y un grupo de supremacistas blancos que persiguen a una mujer inocente que intenta escapar en el preciado coche Cadillac de color rosa de su marido.
Clint Eastwood : La crítica recibió la película con opiniones dispares, pero fue un gran éxito de taquilla.
Clint Eastwood : La producción y rodaje de esta película se vieron empañados por los desacuerdos de Eastwood con su viejo amigo y productor Fritz Manes, así como por las quejas sobre el argumento que expresó el Departamento de Defensa de los Estados Unidos.
Clint Eastwood : Eastwood dijo tiempo después sobre la transición de un western televisivo a la película "Por un puñado de dólares": «En "Rawhide" me cansé de interpretar a un buen tipo, al héroe que besa ancianitas y perros y era amable con todo el mundo.
Clint Eastwood : Gene Siskel, del "Chicago Tribune", escribió que «Este año (1985) pasará a la historia del cine como el momento en que Clint Eastwood finalmente se ganó el respeto como artista».
Clint Eastwood : El crítico del "New York Post" Archer Winsten describió la película como «un western de calidad, valentía, peligro y emoción».
Clint Eastwood : La película, que culmina con un tiroteo en la prisión de Alcatraz, tuvo un metraje bastante más corto que las anteriores entregas del duro policía, pero de nuevo fue un gran éxito comercial, tanto que se convirtió en el filme más taquillero del actor hasta la fecha.
Clint Eastwood : "Coogan's Bluff" también fue su primera colaboración con el compositor argentino Lalo Schifrin, quien pondría música a varios filmes de Eastwood durante los años 70 y 80.
Clint Eastwood : El crítico A. O. Scott de "The New York Times" no dudó en calificar la nueva creación del cineasta como una «obra maestra» y en elegirla mejor película del año.
Clint Eastwood : La película trata un tema moral y sobrenatural que después sería emulado en "El jinete pálido": un misterioso forastero (Eastwood) llega a una ciudad del oeste donde sus habitantes lo contratan para que los proteja de tres criminales que saldrán muy pronto de la cárcel.
Clint Eastwood : Sin embargo, en Francia la película fue muy alabada y se la comparó con una obra maestra como "Las uvas de la ira", de John Ford, y en la actualidad tiene una excelente calificación en la web de valoración cinematográfica Rotten Tomatoes.
Clint Eastwood : En su estreno para el gran público en agosto de 1976, el filme fue muy bien recibido y el personaje de Eastwood enseguida se convirtió en un icono del pasado ancestral de los Estados Unidos y del destino de la nación tras la brutal Guerra de Secesión.
Clint Eastwood : En 1986 el actor y director coprotagonizó junto a Marsha Mason el drama militar "Heartbreak Ridge" ("El sargento de hierro"), cuya trama gira alrededor de la invasión estadounidense de la isla caribeña de Granada en 1983.
Clint Eastwood : Asimismo, junto a Beatty, Robert Redford, Richard Attenborough, Kevin Costner y Mel Gibson, es uno de los pocos actores de renombre que han recibido un Óscar a mejor director.
Clint Eastwood : La página web Rotten Tomatoes concluye que «a pesar de su premisa reflexiva y del estilo típico de Eastwood como director, "Hereafter" no consigue ser un drama convincente y se queda a medio camino entre el sentimentalismo patético y el tedio».
Clint Eastwood : El biógrafo Marc Eliot describió el personaje del actor en esta película como una «amalgama del Hombre sin nombre, Harry el sucio y William Munny, aquí envejecidos y cínicos, pero dispuestos y capaces de luchar cuando surgiera la necesidad».
Clint Eastwood : La siguiente película del cineasta fue "Changeling" ("El intercambio", 2008), un drama basado en una historia real sucedida en los años 1920.
Clint Eastwood : Antes de la muerte de Irving Leonard, él y el actor habían hablado sobre la intención de la productora Malpaso de rodar "Play Misty for Me" ("Escalofrío en la noche", 1971), una película en la que por primera vez Clint tendría todo el control creativo que deseaba y que supondría su debut como director.
Clint Eastwood : El crítico Arthur Knight del "Saturday Review" dijo que Eastwood había «absorbido los enfoques de Siegel y Leone y los había fusionado con su propia visión paranoica de la sociedad».
Clint Eastwood : En esa época le ofrecieron a Clint Eastwood el papel de Benjamin L. Willard en la película "Apocalypse Now" de Francis Ford Coppola, pero declinó su participación porque no deseaba pasar varias semanas de rodaje en Filipinas.
Clint Eastwood : Después de que Sean Connery anunciara que no interpretaría de nuevo a James Bond, los productores de la saga del espía se pusieron en contacto con Eastwood para ofrecerle el papel y este lo rechazó porque pensaba que ese rol lo debía interpretar un actor inglés.
Clint Eastwood : Clinton «Clint» Eastwood Jr. (San Francisco, California; 31 de mayo de 1930) es un actor, director, productor, músico y compositor estadounidense.
Clint Eastwood : Durante el casting para esta película Eastwood conoció a Sondra Locke, una actriz que trabajaría en numerosos papeles en sus películas en los siguientes diez años y que se convertiría en una figura muy importante de la vida del cineasta.
Clint Eastwood : "Changeling" fue nominada a mejor banda sonora en los premios Critics Choice, en los Globos de Oro y en los premios Saturn.
Clint Eastwood : También en 1990 Eastwood dirigió y coprotagonizó junto a Charlie Sheen "The Rookie" ("El principiante"), un filme policíaco de acción.
Clint Eastwood : Renata Adler, del periódico "The New York Times", dijo que "Il buono, il brutto, il cattivo", que hoy es considerada una obra maestra, era «la más cara, piadosa y repelente película de la historia de este género particular».
Clint Eastwood : Eastwood ha contribuido también poniendo música a varias de sus películas, ya sea como intérprete, escritor o compositor.
Clint Eastwood : Eastwood coescribió «Why Should I Care» junto a Linda Thompson y Carole Bayer Sager, una canción que fue interpretada por Diana Krall.
Clint Eastwood : Según la página web que tiene los datos de recaudación de las películas, Box Office Mojo, los filmes protagonizados por Clint Eastwood han recaudado más de 1710 millones de dólares solo en los Estados Unidos, es decir, una media de más de 37 millones por película.
Clint Eastwood : "Unforgiven" fue un tremendo éxito de crítica y público: Jack Methews, de Los Angeles Times, la describió como «el mejor western clásico desde "The Searchers" ("Centauros del desierto", 1956) de John Ford».
Clint Eastwood : En 1971 Eastwood abrió un pub de estilo inglés en Carmel-by-the-Sea llamado "Hog's Breath Inn", un negocio que acabó vendiendo y hoy pertenece al Mission Ranch Hotel and Restaurant que se encuentra en la misma localidad.
Clint Eastwood : El actor interpreta a Jonathan Hemlock (papel que en principio estaba destinado a Paul Newman) un asesino reconvertido en profesor de arte que decide retomar su antigua profesión a cambio de obtener un valioso cuadro de Camille Pissarro.
Clint Eastwood : En el invierno de 1969 a 1970 Eastwood y Siegel comenzaron a planear su próximo proyecto, "El seductor", la historia de un soldado unionista herido en la guerra de Secesión estadounidense que es rescatado por una jovencita de un colegio femenino del sur del país; allí conquistará a varias mujeres durante su proceso de recuperación.
Clint Eastwood : La crítica de "The New York Times" Nora Sayre señaló los temas morales a menudo contradictorios de la película, mientras que el periodista Frank Rich la llamó «lo mismo de siempre».
Clint Eastwood : Por su trabajo en "Unforgiven" ("Sin perdón", 1992) y en "Million Dollar Baby" (2004), Eastwood fue galardonado con los premios Óscar a mejor director y mejor película.
Clint Eastwood : Janet Maslin de The New York Times escribió que este filme es el punto culminante de la carrera de Eastwood detrás de las cámaras y a día de hoy sigue siendo considerado uno de sus trabajos como director más infravalorados.
Clint Eastwood : Ambientada en Nueva Orleans para evitar la confusión con los filmes de "Harry, el sucio", en esta ocasión el personaje de Eastwood es un policía divorciado al que asignan el caso de un violador y asesino en serie de mujeres que actúa en el famoso y conflictivo Barrio Francés.
Clint Eastwood : Con el dinero que había ganado gracias al éxito de la "Trilogía del dólar", Eastwood fundó, con ayuda de su contable y asesor Irving Leonard, su propia compañía de producción, Malpaso Productions, llamada así por el arroyo Malpaso que hay en la propiedad que Eastwood tiene en el condado de Monterrey, California.
Clint Eastwood : Lee Van Cleef también repetía como un cruel busca fortunas, "el malo", y remataba el trío protagonista Eli Wallach en su papel más recordado, "el feo", interpretando al astuto bandido mexicano Tuco Ramírez.
Clint Eastwood : Clint Eastwood ha participado en más de cincuenta películas durante toda su carrera, ya sea como actor, director, productor o compositor.
Clint Eastwood : La película, escrita por Harry Julian Fink y Rita M. Fink, se centra en un duro inspector de policía de Nueva York (ciudad que luego fue sustituida por San Francisco) llamado Harry Callahan que se propone detener por cualquier medio a un asesino psicótico.
Clint Eastwood : Su siguiente papel protagonista fue en el filme "Joe Kidd" (1972), basado en un personaje inspirado en Reies López Tijerina, que atacó unos juzgados en Tierra Amarilla (Nuevo México) en junio de 1967.
Clint Eastwood : Asimismo, rechazó el rol del líder de pelotón en un filme de Ted Post sobre la guerra de Vietnam, "Go Tell the Spartans" ("La patrulla", 1978), para rodar en su lugar el tercer filme de la saga de Harry Callahan, "The Enforcer" ("Harry, el ejecutor", 1976).
Clint Eastwood : El guion de la película estaba escrito desde 1976 y había tenido títulos como "The Cut-Whore Killings" y "The William Munny Killings", pero el director había retrasado el proyecto hasta que él fuera lo suficientemente mayor para interpretar de forma creíble al protagonista y saborear su último personaje en un western.
Clint Eastwood : Los entrevistadores Richard Thompson y Tim Hunter apuntaron que las películas de Eastwood tienen «un ritmo magnífico: sin prisas, frescas, tienen un gran sentido del tempo, independientemente de la velocidad de la narración».
Clint Eastwood : Aunque muchos críticos alabaron la interpretación de Eastwood como el duro policía Harry Callahan, como Jay Cocks de la revista "Time" que la describió como «su mejor papel de lejos, tenso, duro, plenamente identificado con su personaje», el filme también recibió acusaciones de ser fascista.
Clint Eastwood : A finales de ese año llegaba a los cines su nuevo proyecto, "Medianoche en el jardín del bien y del mal", inspirada en el libro de John Berendt y con John Cusack, Kevin Spacey y Jude Law en los papeles principales.
Clint Eastwood : De esta manera, a sus 74 años Eastwood se convirtió en el más anciano de los dieciocho directores de cine que han dirigido dos o más filmes ganadores del Óscar a mejor película.
Clint Eastwood : En 1997 se estrenó "Poder absoluto", un filme de suspense político nuevamente dirigido y protagonizado por Eastwood y con Gene Hackman, villano en "Unforgiven", en uno de los papeles principales.
Clint Eastwood : En ese año el actor también encabezó el cartel, junto a Burt Reynolds, de una comedia ambientada en los años 1930, "City Heat" ("Ciudad muy caliente"), en la que un detective privado y su socio se ven envueltos en un feo asunto con unos gánsteres durante la Ley Seca.
Clint Eastwood : Desde su ópera prima como director en 1971, "Play Misty for Me" ("Escalofrío en la noche"), Clint Eastwood ha dirigido más de treinta películas en su dilatada carrera cinematográfica, desde westerns, a filmes de acción y dramas.
Clint Eastwood : El cineasta hizo su única incursión en la realización televisiva en 1985, cuando dirigió un episodio de "Amazing Stories" titulado «Vanessa en el jardín», protagonizado por Harvey Keitel y Sondra Locke.
Clint Eastwood : En enero de 1966, Eastwood conoció al productor italiano Dino De Laurentiis en Nueva York y aceptó participar en una producción compuesta por cinco partes titulada "Le Streghe" ("Las brujas") junto a la esposa del propio De Laurentiis, Silvana Mangano.
Clint Eastwood : También en 1970 el actor trabajó en "Kelly's Heroes" ("Los violentos de Kelly"), donde formaba parte de un grupo de soldados estadounidenses que roban una fortuna en oro a los nazis durante la Segunda Guerra Mundial y en la que compartió cartel con Donald Sutherland y Telly Savalas.
Clint Eastwood : "Million Dollar Baby" fue un rotundo éxito de crítica y ganó cuatro premios Óscar, a mejor película, mejor director, mejor actriz y mejor actor secundario (Morgan Freeman).
Clint Eastwood : Según un comunicado de prensa de la cadena de televisión CBS sobre la serie "Rawhide", los Universal Studios estaban rodando en Fort Ord cuando un asistente conoció a Eastwood y le ayudó a conseguir un encuentro con el director de la serie.
Clint Eastwood : Ese mismo año el actor puso fin a cuatro años sin actuar en una película con su papel protagonista en "Gran Torino", un filme en el que también dirige, produce y compone parte de la banda sonora junto a su hijo Kyle y a Jamie Cullum.
Clint Eastwood : Antes del estreno de "Hang 'Em High", Eastwood había comenzado a rodar "Coogan's Bluff" ("La jungla humana", 1968), sobre un sheriff de Arizona que intenta capturar a un criminal psicópata (Don Stroud) por las calles de Nueva York.
Clint Eastwood : "Space Cowboys", dirigida y protagonizada por Eastwood, se estrenó en el año 2000 con un elenco protagonista que completaban Tommy Lee Jones, Donald Sutherland y James Garner.
Clint Eastwood : En 1970, Eastwood protagonizó "Two Mules for Sister Sara" ("Dos mulas y una mujer") junto a Shirley MacLaine y con dirección de Don Siegel.
Clint Eastwood : Kevin Costner protagoniza una historia ambientada en los años 1960 e interpreta a un convicto fugado que emprende una huida por carretera junto a un niño (T.J. Lowther) mientras es perseguido por un Ranger de Texas (Eastwood).
Clint Eastwood : Clint Eastwood nació en San Francisco, California, hijo de Clinton Eastwood, Sr. (1906-1970), un trabajador del sector de la metalurgia, y Margaret Ruth (Runner) Eastwood (1909-2006), empleada de una fábrica de IBM.
Clint Eastwood : A finales de 1963, el compañero de reparto de Eastwood en "Rawhide", Eric Fleming, rechazó una oferta para protagonizar un western hispano-italiano titulado "Por un puñado de dólares", que se iba a rodar en España y sería dirigido por el entonces desconocido Sergio Leone.
Clint Eastwood : "Joe Kidd" recibió críticas dispares; Roger Greenspun de "The New York Times" escribió que no tenía nada destacable, con un simbolismo absurdo y un montaje descuidado, aunque alabó la interpretación de Eastwood.
Clint Eastwood : Jim Carrey volvería a aparecer en otra película de Eastwood, "El Cadillac rosa" (1989), coprotagonizada por Bernadette Peters.
Clint Eastwood : Alcanzó la fama interpretando al Hombre sin nombre en los spaghetti western conocidos como "Trilogía del dólar" que dirigió Sergio Leone en la década de 1960 —"Por un puñado de dólares", "La muerte tenía un precio" y "El bueno, el feo y el malo"— y a Harry Callahan en la serie de películas de "Harry el Sucio" durante los 70 y 80.
Clint Eastwood : Frank Horrigan es el nombre del agente del servicio secreto que Eastwood interpreta en "En la línea de fuego" (1993), dirigida por Wolfgang Petersen y coprotagonizada por John Malkovich y Rene Russo.
Clint Eastwood : Después de reconciliarse con su esposa, Eastwood tuvo dos hijos con Johnson: Kyle Eastwood (nacido el 19 de mayo de 1968) y Alison Eastwood (nacida el 22 de mayo de 1972), aunque el padre no estuvo presente en ninguno de los dos partos.
Clint Eastwood : La rapidez de filmación de Eastwood ha sido comparada con la de Woody Allen, Ingmar Bergman, Jean-Luc Godard o los hermanos Coen.
Clint Eastwood : Ese mismo año el cineasta ejerció de productor ejecutivo de un documental para el canal de televisión Turner Classic Movies (TCM) sobre el pianista de jazz Dave Brubeck con la intención de conmemorar el noventa aniversario de su nacimiento.
Clint Eastwood : El saxofonista Jackie McLean y el director de cine Spike Lee, hijo del músico de jazz Bill Lee y habitual detractor del cine de Eastwood, criticaron negativamente el retrato fílmico de Charlie Parker señalando que no captaba su verdadera esencia y sentido del humor.
Clint Eastwood : Eastwood revisitó una vez más el género del western en "El jinete pálido", una cinta dirigida y protagonizada por él que se basa en el filme "Shane" ("Raíces profundas", 1953) y narra la historia de un misterioso y frío predicador que decide defender a unos colonos que sufren el acoso de unos mineros durante la Fiebre del oro de California, hacia 1850.
Clint Eastwood : Eastwood ha dirigido a cinco actores ganadores del premio Óscar a la mejor interpretación: Gene Hackman por "Sin perdón", Tim Robbins y Sean Penn por "Mystic River" y Morgan Freeman y Hilary Swank por "Million Dollar Baby".
Clint Eastwood : El filme fue un éxito rotundo: Stanley Kauffmann de "The New Republic" la llamó «cine cristalino» y Frank Rich de "Time" la describió como «fresca, gracia cinematográfica».
Clint Eastwood : Algunas de sus frases, como la citada en el cuadro de la derecha, están entre las más memorables de la historia del cine e incluso son consideradas por algunos historiadores de las armas de fuego, como Garry James y Richard Venola, como impulsoras de un aumento sin precedentes de la venta de la pistola Smith & Wesson Modelo 29 con cartuchos Magnum 44 en los EE.UU., utilizada por Harry Callahan en la gran pantalla.
Clint Eastwood : La siguiente película dirigida y protagonizada por Eastwood, "The Eiger Sanction" ("Licencia para matar", 1975), estuvo basada en la aclamada novela de espías de Trevanian "La sanción del Eiger".
Clint Eastwood : En el año 2007 Eastwood recibió un doctorado honoris causa en música por el Berklee College of Music durante el Festival de Jazz de Monterrey, del que es un activo miembro organizador.
Clint Eastwood : El 6 de diciembre de 2006 el entonces gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, incluyó a Clint Eastwood en el Salón de la Fama de California que se encuentra en The California Museum.
Clint Eastwood : Al año siguiente, en 2011, Eastwood dirigió una película biográfica titulada "J. Edgar", sobre el que fuera durante varias décadas director del FBI, John Edgar Hoover, con Leonardo DiCaprio en la piel del biografiado.
Clint Eastwood : Siempre interesado en el jazz, dirigió "Bird" (1988), una película biográfica sobre el músico Charlie «Bird» Parker, interpretado por Forest Whitaker.
Clint Eastwood : En este pase previo de la película dirigida y protagonizada por Clint Eastwood, estuvieron presentes críticos prestigiosos como Jay Cocks y Arthur Knight y directores de la talla de King Vidor, William Wyler y Howard Hawks.
Clint Eastwood : La película se basa en una novela de Robert James Waller que relata la breve historia de amor entre Robert Kincaid (Eastwood), fotógrafo de la revista "National Geographic", y un ama de casa de ascendencia italiana que vive en una granja, Francesca (Streep).
Clint Eastwood : Clint Eastwood también tiene al menos tres doctorados honoris causa otorgados por universidades, entre ellos uno que le entregó la Universidad del Pacífico en 2006, otro de doctor en letras por la Universidad del Sur de California en 2007 y un doctorado en música del Berklee College of Music que le fue otorgado el 22 de septiembre de 2007 durante el Festival de Jazz de Monterrey.
Clint Eastwood : En 1974 Eastwood formó equipo con Jeff Bridges y George Kennedy en "Thunderbolt and Lightfoot" ("Un botín de 500.000 dólares"), una road movie sobre el veterano ladrón de bancos Thunderbolt (Eastwood) y el joven timador Lightfoot (Bridges).
Clint Eastwood : La cinta obtuvo una buena recaudación comercial y además, Eastwood fue nombrado mejor director del año por el Círculo de Críticos de Londres y por la Sociedad Nacional de Críticos de Cine de Estados Unidos.
Clint Eastwood : Además de dirigir muchas de las películas que le han convertido en una estrella del cine, Eastwood ha dirigido otros filmes en los que él no actúa, como "Mystic River" (2003) y "Cartas desde Iwo Jima" (2006), por las que fue nominado a los Óscar, y "Changeling" ("El intercambio", 2008).
Clint Eastwood : Roger Ebert opinó que el filme era «fascinante» y «magistral», y elogió la actuación del protagonista, mientras que David Edelstein, del "New York Magazine", también alabó a DiCaprio pero dijo «es una lástima que "J. Edgar" sea tan deforme y torpe, con tantas líneas malas y lecturas peores».
Clint Eastwood : La película funcionó bien comercialmente, fue muy aplaudida por la crítica y ganó dos premios Óscar, mejor actor para Penn y mejor secundario para Robbins, además de otras dos nominaciones, a mejor director y mejor película.
Clint Eastwood : En 1990 se estrenó "Cazador blanco, corazón negro", en la que Clint Eastwood volvió a cumplir su habitual doble papel de protagonista y director para llevar a la gran pantalla la novela en clave de Peter Viertel sobre John Huston y el rodaje de la película "La reina de África".
Clint Eastwood : En 2003 Eastwood estrenó una película en la que únicamente cumplía funciones de director, "Mystic River", un drama muy sombrío que relata la historia de dos tragedias separadas por veinticinco años, un secuestro con abusos sexuales y un asesinato, que tienen como nexo de unión a tres amigos (interpretados por Sean Penn, Kevin Bacon y Tim Robbins).
Clint Eastwood : Dirigida por Buddy van Horn, en el reparto están Patricia Clarkson, Liam Neeson y un joven Jim Carrey que interpreta a una estrella del rock adicta a las drogas que se convierte en la primera víctima de una lista de ocho celebridades elaborada por el director de cine de terror Peter Swan (Neeson).
Clint Eastwood : La crítica, por su parte, alabó la cinta: Janet Maslin de "The New York Times" escribió que era «la mejor y más divertida película de Clint Eastwood en mucho tiempo», además de elogiar su labor de dirección y la manera intrincada en que yuxtapone el viejo y el nuevo Oeste.
Clint Eastwood : Una vez más el trabajo de Eastwood tras las cámaras se vio recompensado con nominaciones a los Globos de Oro por la banda sonora, a mejor dirección en los británicos y a director del año por el Círculo de Críticos de Londres.
Clint Eastwood : En 2002 veía la luz el filme de suspense "Deuda de sangre", en la que Eastwood es un exagente del FBI que persigue a un asesino sádico (Jeff Daniels) en una historia que se inspira lejanamente en la novela homónima de Michael Connelly publicada en 1998.
Clint Eastwood : También compuso algunas canciones para las bandas sonoras de las películas "Mystic River", "Million Dollar Baby", "Flags of Our Fathers", "Grace Is Gone", "Changeling", "Hereafter" y "J. Edgar", además de las piezas de piano que suenan en el filme "En la línea de fuego" y la canción que suena en los créditos de "Gran Torino", cantada por él mismo.
Clint Eastwood : "The Outlaw Josey Wales" ("El fuera de la ley", 1976), un western inspirado en la novela homónima publicada en 1972 por Asa Carter, está protagonizado por Josey Wales (Eastwood), un granjero de Misuri que tras el asesinato de su familia por soldados yanquis se une a los guerrilleros confederados que siguen luchando contra la Unión, incluso después del fin de la guerra.
Clint Eastwood : Ambos filmes se ganaron los elogios de la crítica y varias nominaciones a los premios Óscar, entre ellas mejor director, mejor película y mejor guion original para "Cartas desde Iwo Jima", mientras que en los Globos de Oro, Eastwood fue nominado a mejor director por ambas producciones y "Cartas desde Iwo Jima" recibió el premio a la .
Clint Eastwood : El guion se centraba en un músico de jazz llamado Dave (Eastwood), quien tiene una relación ocasional con Evelyn (Jessica Walter), una oyente de radio que había estado llamando insistentemente a la emisora para pedirle que tocara su canción favorita, «Misty» de Erroll Garner.
Clint Eastwood : Estas películas en particular y otras como "Play Misty for Me" ("Escalofrío en la noche", 1971), "Thunderbolt and Lightfoot" ("Un botín de 500.000 dólares", 1974), "The Outlaw Josey Wales" ("El fuera de la ley", 1976), "Escape from Alcatraz" ("Fuga de Alcatraz", 1979), "Tightrope" ("En la cuerda floja", 1984), "El jinete pálido" (1985), "Heartbreak Ridge" ("El sargento de hierro", 1986), "En la línea de fuego" (1993), "Los puentes de Madison" (1995) y "Gran Torino" (2008) fueron éxitos de crítica y público.
Clint Eastwood : Terminado el rodaje de "Breezy", Warner Brothers anunció que Eastwood había aceptado retomar su papel de Harry Callahan en "Magnum Force" ("Harry, el fuerte", 1973), secuela de "Harry, el sucio", en la que un grupo de jóvenes y violentos oficiales de la policía de San Francisco (entre ellos David Soul, Robert Urich y Tim Matheson) se toman la justicia por su mano asesinando a los peores criminales de la ciudad.
Clint Eastwood : Algunos de sus músicos favoritos son Charlie Parker y Lester Young, los pianistas Thelonious Monk, Oscar Peterson, Dave Brubeck y Fats Waller y el artista del blues Robert Johnson.
Clint Eastwood : En 1980 Eastwood dirigió e interpretó el papel protagonista de "Bronco Billy", filme en el que apareció junto a Sondra Locke, Scatman Crothers y Sam Bottoms.
Clint Eastwood : Las críticas a este drama deportivo fueron en general positivas: Roger Ebert le otorgó tres estrellas y media y la describió como «una película muy buena, con momentos que evocan gran emoción», y Todd McCarthy afirmó que «el filme de Clint Eastwood tiene una trayectoria predecible, pero todas las escenas rebosan detalles sorprendentes que se acumulan en una rica creación de historia, impresiones culturales y emoción».
Aureliano Torres : Aureliano Torres Román (Luque, Paraguay; 16 de junio de 1982) es un futbolista paraguayo.
Alexander Frei : Proveyó una asistencia y anotó en el último minuto, dándole la victoria a su equipo.
Alexander Frei : Aunque la acción no fue tomada al momento, Frei luego recibió una sanción de 15 días por la UEFA.
Alexander Frei : Debutó en la victoria de 2–1 sobre Sion el 26 de julio de 2009.
Alexander Frei : Es el máximo anotador en la historia de la selección Suiza con 42 goles en 84 partidos.
Alexander Frei : Alexander Frei (Basilea, Suiza, 15 de julio de 1979) es un exfutbolista suizo que jugaba como delantero.
Alexander Frei : Durante la Eurocopa 2004, una cámara captó a Frei escupiendo a Steven Gerrard en el partido ante .
Alexander Frei : En la temporada 2009-10, anotó 15 goles en 19 partidos y Basel ganó el doblete.
Roy Krishna : Unos días más tarde firmó una extensión de su contrato por dos años más, quedando su contrato vigente hasta 2016.
Roy Krishna : A mediados de 2008 pasó tres meses entrenando con el Wellington Phoenix.
Roy Krishna : Roy Krishna (20 de agosto de 1987 en Labasa) es un futbolista fiyiano que juega como delantero en el ATK de la Superliga de India.
José Antonio Hernández-Díez : Elementos de su infancia venezolana se combinan con los que hacen referencia a la cultura pop más global.
José Antonio Hernández-Díez : Manipula los objetos, a menudo físicamente reconfigurándolos de tal manera que invierte lo cotidiano con una resonancia filosófica y emocional.
José Antonio Hernández-Díez : Lo común se hace extraordinario a través de la provocación de Hernández-Díez, el uso del humor negro y la variación de la escala.
José Antonio Hernández-Díez : José Antonio Hernández-Diez estudió en el Centro de Formación Cinematográfica de Caracas.
José Antonio Hernández-Díez : Utiliza materiales de la "calle" , tales como monopatines, zapatillas de deporte, tocadiscos y otros equipos de audio y bicicletas, con el fin de desarrollar una iconografía personal centrado en objetos familiares, en ocasiones domésticos.
José Antonio Hernández-Díez : Su obra ha sido incluida en numerosas exposiciones, incluyendo la Bienal de Venecia de 2003 y la Carnegie International de 1999.
José Antonio Hernández-Díez : Hernández-Díez es parte de una nueva generación de artistas venezolanos que surgieron en la década de 1980.
José Antonio Hernández-Díez : Exposiciones individuales de su obra se han presentado desde 1991 en São Paulo, Nueva York, Madrid y Caracas, entre muchos otros lugares.
Simon Whitfield : Simon St. Quentin Whitfield (Kingston, 16 de mayo de 1975) es un deportista canadiense que compitió en triatlón.
John Hattie : Antes de eso fue Profesor de Educación en la Universidad de Auckland.
John Hattie : Fue distinguido como miembro de la Orden del Mérito de Nueva Zelanda en 2011 por sus servicios a la educación.
John Hattie : John Allan Clinton Hattie (n. 1950) nació en Timaru, Nueva Zelanda, y es Profesor de Educación y Director del "Melbourne Education Research Institute", de la Universidad de Melbourne, Australia, desde marzo de 2011.
John Hattie : Sus intereses investigadores se centran en los indicadores de rendimiento y la evaluación educativa, así como en la medición de la creatividad, y en los modelos teóricos de enseñanza-aprendizaje.
John Hattie : Hattie es autor del mayor conjunto de metaanálisis basados en investigaciones cuantitativas de los efectos que tienen sobre los resultados educativos los distintos factores e intervenciones.
Tariq Ramadan : UU.
Tariq Ramadan : Tariq Ramadan está casado y tiene 4 hijos.
Tariq Ramadan : A consecuencia de estas acusaciones fue detenido por la policía francesa el 31 de enero de 2018.
Tariq Ramadan : En febrero fue acusado formalmente de dos violaciones e ingresó en prisión provisional.
Tariq Ramadan : Las autoridades británicas en el año 2005 le prohibieron la entrada en el Reino Unido, EE.
Tariq Ramadan : En septiembre del 2006, una declaración del Departamento de Estado que: «Un funcionario de la oficina consular ha denegado el visado al Señor Ramadan.
Tariq Ramadan : El Tesoro de Estados Unidos incluyó ambas dentro de la lista de organizaciones que financian el terrorismo por sus vinculación a Hamas en agosto del 2003.
Tariq Ramadan : En un artículo del Washington Post, Ramadan preguntaba: «¿Cómo debería haber sabido yo de sus actividades antes de que el mismo gobierno de los Estados Unidos lo supiese él mismo?»
Tariq Ramadan : La embajada de Estados Unidos declaró que Ramadan «debía haber sabido» que estas proporcionaban dinero a Hamas.
Tariq Ramadan : Es, desde octubre de 2005, profesor visitante en el St Antony's College de la Universidad de Oxford.
Tariq Ramadan : Tariq Said Ramadan (Ginebra, 26 de agosto de 1962) es un intelectual suizo "romand" musulmán.
Tariq Ramadan : En marzo de 2018 una tercera mujer realizó otra denuncia por violación y abusos entre febrero de 2013 y junio de 2014.
Tariq Ramadan : El funcionario consular ha concluido que el Señor Ramadan no podía ser admitido basándose en sus acciones, que consisten en proporcionar apoyo material a organizaciones terroristas.» Entre diciembre de 1998 y julio del 2002, Ramadan donó 940$ a dos organizaciones, el Comité de Beneficencia y Socorro a los Palestinos (CBSP) y la Asociación de Socorro Palestino (ASP).
Tariq Ramadan : En febrero de 2004, aceptó un puesto de profesor de religión en el Instituto Joan B. Kroc para estudios internacionales sobre la paz de la Universidad Notre Dame en Indiana, Estados Unidos.
Tariq Ramadan : Su madre, Wafa al-Banna, es la hija primogénita de Hassan al-Banna, fundador de los Hermanos Musulmanes en Egipto.
Lopo do Nascimento : El 27 de enero de 2013 anunció su retiro de la política activa.
Lopo do Nascimento : Lopo Fortunato Ferreira do Nascimento (nacido el 10 de julio de 1942) es un ex político angoleño.
Lopo do Nascimento : Fue primer ministro de Angola desde el 11 de noviembre de 1975 hasta el 9 de diciembre de 1978 Nascimento fue posteriormente ministro de Administración Territorial; después de renunciar a ese cargo, fue reemplazado por Paulo Kassoma el 9 de abril de 1992.
Roberto Guerrero : Actualmente él y su esposa tienen tres hijos y residen en el Condado de Orange, California.
Roberto Guerrero : Se convirtió en ciudadano naturalizado de los Estados Unidos en 1989.
Roberto Guerrero : Más tarde ese mismo año tuvo un accidente que le dejó en coma durante 17 días.
Roberto Guerrero : Comenzó a correr en la carrera de Baja 2000.
Roberto Guerrero : Desde entonces ha seguido participando también en Baja 1000 en eventos de la Península de Baja California con Wide Open Baja.
Roberto Guerrero : En los últimos años Guerrero ha vuelto a las carreras, cambiando su actividad habitual.
Roberto Guerrero : Sin embargo, no contó con la suerte de poder continuar cosechando triunfos, ganando solo dos carreras de CART, ambas en 1987.
Roberto Guerrero : Guerrero también fue seleccionado para participar en la International Race of Champions en 1988.
Roberto Guerrero : Roberto José Guerrero Isaza (Medellín, 16 de noviembre de 1958) es un expiloto de automovilismo de velocidad colombiano.
Roberto Guerrero : En 1992 logró la pole position, aunque acabó fuera de carrera al chocar en la vuelta previa.
Roberto Guerrero : Guerrero tuvo buenas participaciones especialmente en las 500 millas de Indianápolis, donde estuvo muy cerca de ganar categóricamente en dos ocasiones, pero la mala suerte siempre mantuvo la victoria fuera de su alcance.
Roberto Guerrero : Sin puntos de campeonato en la Fórmula 1 con el equipo Teodore Ford, y no logrando un prestigio para conducir en un equipo competitivo, Guerrero se retira al final de la temporada de 1983 para correr en Estados Unidos.
Roberto Guerrero : Guerrero terminó en el podio en 2 ocasiones y estuvo dentro de los primeros cinco lugares en cinco ocasiones, y conserva el récord de la calificación de velocidad obtenido en 1992 y en 1996.
Roberto Guerrero : Disputó la temporada 1982 con Ensign y 1983 con Theodore, logrando como mejor resultado un octavo puesto en el Gran Premio de Alemania de 1982.
Miguel Pallardó : Miguel Pallardó González, conocido deportivamente como Pallardó (Alacuás, Valencia, España, 5 de septiembre de 1986) es un futbolista español.
Peter Capaldi : Volvió a aparecer en la segunda temporada, sólo para que mataran a su personaje en el tercer episodio.
Peter Capaldi : La temporada original se cerró en el Gielgud el 14 de abril de 2012.
Peter Capaldi : También apareció en la serie cómica de 2007 "Magicians".
Peter Capaldi : Aparecerá en "Inside the Mind of Leonardo", un documental sobre Leonardo da Vinci.
Peter Capaldi : Peter Dougan Capaldi (14 de abril de 1958) es un actor y director de cine escocés.
Peter Capaldi : Más tarde ese año, escribió y presentó "A Portrait of Scotland", un documental detallando 500 años de historia de pintura de retratos escoceses.
Peter Capaldi : En la fantasía gótica de Neil Gaiman "Neverwhere", interpretó al ángel Islington.
Peter Capaldi : Dio voz al oficial Grieves en la comedia de BBC Radio "Our Brave Boys".
Peter Capaldi : En 2009 se estrenó una secuela cinematográfica de "The Thick of It" titulada "In the Loop".
Peter Capaldi : Capaldi es también narrador de audiolibros, y entre sus muchos títulos se incluyen varios de los trabajos de Iain Banks.
Peter Capaldi : Capaldi colabora con la Asociación Internacional en la Investigación del Cáncer, y en la organización benéfica infantil Aberlour Child Care Trust.
Peter Capaldi : Apareció como el Rey Carlos I en la serie de Channel 4 "The Devil's Whore", emitida en 2008.
Peter Capaldi : Capaldi demostró un talento precoz para la interpretación realizando un espectáculo de marionetas en la escuela primaria.
Peter Capaldi : En la serie de 1999 de Channel 4 "Psychos", interpretó a un matemático con trastorno bipolar.
Peter Capaldi : Capaldi ha aparecido en más de 40 películas y programas de televisión desde su debut como Danny Oldsen en "Un tipo genial" (1983).
Peter Capaldi : Interpretó al Rey Mago Baltasar en la adaptación de 2010 de "The Nativity".
Peter Capaldi : También interpretará a Alan Rusbridger, editor de The Guardian en "The Fifth Estate".
Peter Capaldi : En 2006, Capaldi fue nominado a los premios BAFTA y RTS al mejor actor cómico.
Peter Capaldi : Capaldi dijo que basó su interpretación más en los "power players" de Hollywood, como el normalmente cáustico Harvey Weinstein.
Peter Capaldi : Apareció en el episodio "Death in Chorus" de "Midsomer Murders" y en "Fallen Angel" de ITV1.
Peter Capaldi : En 2007, Capaldi apareció como Mark Jenkins, padre de Sid, en la serie "Skins".
Peter Capaldi : Tuvo un papel en "La guarida del Gusano Blanco" (1988) y "Dangerous Liaisons" (1988), y apareció como Ozzy en un episodio de 1985 de "Minder".
Peter Capaldi : Tuvo un pequeño papel como terapeuta en "Big Fat Gypsy Gangster", escrita y protagonizada por su compañero de "Getting On" Ricky Grover.
Peter Capaldi : Apareció en "The Field of Blood" como el Dr. Pete, por la que recibió una nominación al BAFTA Escocia en la categoría de actor o actriz de televisión; pero fue ganado por su compañero de reparto Jayd Johnson.
Peter Capaldi : Mientras era estudiante de arte, fue el vocalista de una banda de punk rock llamada Dreamboys, cuyo baterista era el futuro cómico Craig Ferguson.
Peter Capaldi : Interpretó al protagonista Rory de la versión televisiva de "The Crow Road" de Banks.
Peter Capaldi : En 2014, protagonizará una nueva adaptación de "Los tres mosqueteros", como el Cardenal Richelieu, en BBC One.
Peter Capaldi : Capaldi participó como actor de voz en la película de animación "Haunted Hogmanay" de 2006.
Peter Capaldi : Es más conocido por su papel como el spin doctor Malcolm Tucker en la sitcom de la BBC "The Thick of It", en la que apareció entre 2005 y 2012.
Peter Capaldi : Estudió en la Escuela Primaria de Santa Teresa en el distrito de la ciudad de Possilpark, en la Escuela Primaria de St Matthew en Bishopbriggs, y en el St Ninian's High School de Kirkintilloch, antes de asistir a la Escuela de Arte de Glasgow.
Peter Capaldi : Ganó el BAFTA 2010 de televisión al mejor actor de comedia.
Peter Capaldi : En el instituto, fue miembro de los Antonine Players, que actuaban en el Fort Theatre en Bishopbriggs.
Peter Capaldi : En 2012, Capaldi interpretó a Randall Brown, el nuevo director de noticias, en el dramático de BBC2 "The Hour".
Peter Capaldi : También ganó el British Comedy Award 2010 al mejor actor cómico de televisión.
Peter Capaldi : En 1995, Capaldi ganó un Óscar al mejor cortometraje de acción real por su película "Franz Kafka's It's a Wonderful Life", empatado con "Trevor", por lo que ambas se llevaron el Óscar ex-aequo.
Peter Capaldi : En noviembre de 2011, comenzó a interpretar al profesor Marcus en "The Ladykillers" en la Liverpool Playhouse, después transferida al Teatro Gielgud de Londres.
Peter Capaldi : El primer papel protagonista de Capaldi en televisión fue como Luke Wakefield, un homosexual en el armario que cree haber sido testigo de un crimen, en la serie dramática de la BBC "Mr Wakefield's Crusade".
Peter Capaldi : Capaldi hizo una aparición como profesor universitario en la sitcom "Peep Show", e interpretó a un sospechoso principal en la temporada de 2007 de "Waking the Dead".
Peter Capaldi : Interpretó al ficticio productor de "Songs of Praise" Tristan Campbell en dos episodios de la sitcom "The Vicar of Dibley", y a un travesti en la serie de la ITV "Prime Suspect".
Kip Thorne : Ambos nos encontramos en el mismo lado.»
Kip Thorne : Títulos recientes:
Kip Thorne : En 1999, hizo algunas especulaciones sobre lo que depararía el siglo XXI ante las siguientes cuestiones:
Kip Thorne : Criado en un ambiente académico, dos de sus cuatro hermanos también son profesores.
Kip Thorne : Este libro ha sido publicado en seis idiomas y está impreso en ediciones en chino, italiano, checo, polaco y español.
Kip Thorne : Un aspecto significativo de su investigación es el desarrollo de las matemáticas necesarias para analizar estos objetos.
Kip Thorne : Thorne ha servido en:
Kip Thorne : Thorne ha publicado más de 150 artículos en revistas especializadas.
Kip Thorne : Tuvieron dos hijos: Kares Anne y Bret Carter, arquitecto.
Kip Thorne : Thorne y Peterson se divorciaron en 1977.
Kip Thorne : Esto ha dado lugar a la investigación para explorar la capacidad de los campos cuánticos de incluir energía negativa extendida.
Kip Thorne : Es decir, cualquier objeto de masa M en torno al cual un aro de circunferencia formula_1 se puede hacer girar, debe ser un agujero negro.
Kip Thorne : Contrajo matrimonio en 1960 con Linda Jean Peterson.
Kip Thorne : Es Woodrow Wilson Fellow, Danforth Fellow, Guggenheim Fellow y Fulbright Fellow.
Kip Thorne : Si sus resultados se pueden generalizar, se sugiere que ninguna de las paradojas que aparecen en las historias de viajes en el tiempo en realidad pueden ser formuladas en un nivel físico preciso: es decir, que cualquier situación en los viajes en el tiempo permite varias soluciones coherentes.
Kip Thorne : En junio de 2009 renunció a su cátedra Feynman (ahora es emérito) para desarrollar una carrera profesional como escritor y guionista cinematográfico.
Kip Thorne : Aproximadamente cincuenta físicos han recibido títulos de doctorado en Caltech en virtud de tutoría personal de Thorne.
Kip Thorne : Con su mentor John Wheeler, demostró además que era imposible la implosión para líneas cilíndricas de campos magnéticos.
Kip Thorne : También ha recibido el título honorario de doctor en "human letters" por la Claremont Graduate University.
Kip Thorne : Ha sido elegido para la silla Lorentz del año 2009 en la Universidad holandesa de Leiden.
Kip Thorne : Es conocido por el gran público por su controvertida teoría de que los agujeros de gusano pueden ser utilizados para viajar en el tiempo.
Kip Thorne : En 1994, publicó "Black Holes and Time Warps: Einstein's Outrageous Legacy", un libro de referencia para los no científicos por el que recibió numerosos premios.
Kip Thorne : Cálculos recientes de Thorne indican que simples masas que atraviesen agujeros de gusano nunca podrían engendrar paradojas —no hay condiciones iniciales que conduzcan a paradojas una vez que el viaje en el tiempo se ha iniciado.
Kip Thorne : En parte, su trabajo se ha ocupado de la predicción sobre ondas gravitatorias y sus ritmos temporales observables en la Tierra.
Kip Thorne : Lo más importante, sentó las bases para la teoría de los pulsos de las estrellas relativistas y la radiación gravitatoria que emiten.
Kip Thorne : Escribió su tesis de doctorado, "Geometrodynamics of Cylindrical Systems", bajo la supervisión del relativista John Wheeler.
Kip Thorne : Con Anna Żytkow, Thorne predijo la existencia de estrellas supergigantes rojas con núcleo de estrellas de neutrones (objetos Thorne-Żytkow).
Kip Thorne : Thorne destacó en sus estudios desde temprana edad, llegando luego a convertirse en uno de los profesores más jóvenes de pleno derecho en la historia del Instituto de Tecnología de California.
Kip Thorne : Con Clifford Will y otros de sus estudiantes, sentó las bases para la interpretación teórica de las pruebas experimentales de las teorías relativistas de la gravedad, cimientos sobre los que Will y otros trabajan desde entonces.
Kip Thorne : Debido a estas investigaciones, en 2017 le fue concedido, junto a Rainer Weiss y Barry C. Barish, el premio Nobel de física, «por sus contribuciones decisivas al detector LIGO y por la observación de ondas gravitatorias».
Kip Thorne : Thorne también lleva a cabo análisis de diseño de ingeniería para las características del LIGO que no se pudieron desarrollar cuando se concibió el experimento, y aporta asimismo los algoritmos necesarios para los análisis de datos a través de los cuales se efectuarán las búsquedas de ondas.
Kip Thorne : Recibió su título de grado (Bachelor of Science) en el Caltech en 1962, y se doctoró (Ph.D.) por la Universidad de Princeton en 1965.
Kip Thorne : En colaboración con Wojciech Zurek, demostró que la entropía de un agujero negro de masa conocida, su momento angular y carga eléctrica, corresponden al logaritmo del número de formas en que el agujero se podría haber constituido.
Kip Thorne : Thorne fue una de las primeras personas en realizar investigaciones científicas sobre si las leyes de la Física permiten la conexión múltiple del espacio y el tiempo (si se pueden atravesar los agujeros de gusano y si es posible la máquina del tiempo).
Kip Thorne : En 1973, fue coautor del libro de texto clásico "Gravitation", con Charles Misner y John Wheeler, del que la mayor parte de la actual generación de científicos han aprendido la teoría de la relatividad general.
Kip Thorne : A lo largo de los años, Thorne ha servido como mentor y tutor de tesis de muchos teóricos de alto nivel que ahora trabajan en los aspectos de observación, experimentación y astrofísica de la relatividad general.
Kip Thorne : Sin embargo, las contribuciones científicas de Thorne, que se centran en el carácter general del espacio-tiempo y la gravedad, cubren la gama completa de temas en relatividad general.
Kip Thorne : Thorne ha investigado el origen estadístico mecánico cuántico de la entropía de los agujeros negros, así como la entropía del horizonte cosmológico en un modelo inflacionario del universo.
Kip Thorne : Kip Stephen Thorne (Logan, Utah, 1 de junio de 1940) es un físico teórico estadounidense, ganador del y del Premio Princesa de Asturias de Investigación Científica y Técnica, conocido por sus numerosas contribuciones en el campo de la física gravitacional y la astrofísica y por haber formado a toda una generación de científicos.
Kip Thorne : Viejo amigo y colega de Stephen Hawking y Carl Sagan, ocupó la cátedra “Profesor Feynman” de Física Teórica en el Instituto Tecnológico de California hasta 2009.
Kip Thorne : Thorne es conocido por su habilidad para transmitir la emoción y el significado de los descubrimientos sobre gravitación y astrofísica tanto en el plano profesional como en el divulgativo.
Kip Thorne : Finalmente, Thorne está interesado en el origen del espacio y tiempo clásicos a partir de la espuma cuántica, dentro de la teoría cuántica de la gravedad.
Kip Thorne : Thorne ha escrito y editado libros sobre temas de teoría de la gravedad y la astrofísica de alta energía.
Kip Thorne : Con James Hartle, Thorne derivó de la relatividad general las leyes del movimiento y la precesión de los agujeros negros y otros cuerpos relativistas, incluyendo la influencia del acoplamiento de los momentos multipolares de dos objetos cercanos a la curvatura del espacio-tiempo.
Kip Thorne : Con Sung-Won Kim, Thorne ha identificado un mecanismo físico universal (el crecimiento explosivo de la polarización de los campos de vacío cuántico), que siempre debe impedir el desarrollo en el espacio-tiempo de las curvas cerradas de tipo tiempo (es decir, impide "el viaje hacia atrás en el tiempo").
Kip Thorne : Thorne también ha predicho teóricamente la existencia de materia exótica antigravitatoria (con masa negativa), que es el elemento necesario para acelerar la tasa de expansión del universo, posibilitar los agujeros de gusano y otras teorías.
Kip Thorne : Ha prestado igualmente apoyo teórico para el LIGO, incluyendo la identificación de fuentes de ondas gravitatorias en que LIGO debería centrarse, el diseño de los deflectores para el control de la luz dispersada en el haz de tubos de LIGO, y –en colaboración con el grupo de investigación de Vladimir Braginsky (Moscú, Rusia)– de los sistemas denominados "Quantum Nondemolition (QND) measurement" para preservar las mediciones de los detectores avanzados de ondas gravitatorias y los sistemas para reducir el ruido (Ruido de Johnson-Nyquist) en dichos detectores.
Kip Thorne : Como herramienta para ser utilizada tanto en las empresas comerciales como en la ciencia astrofísica y la física teórica, Thorne ha desarrollado un enfoque poco común, llamado el paradigma de la membrana, aplicado a la teoría de los agujeros negros; lo utilizó para aclarar el «mecanismo de Blandford-Znajek» según el cual los agujeros negros serían capaces de activar cuásares y núcleos activos de galaxias.
Kip Thorne : Thorne se casó por segunda vez en 1984 con Carolee Joyce Winstein, profesora de kinesiología y terapia física en la University of Southern California.
Kip Thorne : La investigación Thorne se ha centrado principalmente en la astrofísica relativista y la física de la gravitación, con énfasis en la evolución estelar, los agujeros negros y especialmente las ondas gravitatorias.
Kip Thorne : Thorne volvió al Caltech como profesor asociado en 1967 y fue nombrado profesor de física teórica en 1970, profesor de la cátedra "William R. Kenan, Jr.", en 1981, y de la cátedra "Profesor Feynman de Física Teórica" en 1991.
Alexandre Lopes : Alexandre Lopes (nacido el 29 de octubre de 1974) es un exfutbolista brasileño que se desempeñaba como defensa.
Armando Manzanero : Ha participado en numerosos programas de radio y televisión, ha grabado más de 30 discos y musicalizado numerosas películas.
Armando Manzanero : En 1993 la revista Billboard le otorgó el Premio a la Excelencia por su trayectoria artística.
Armando Manzanero : En 1982, la canción «Corazón amigo» se lleva los honores en el Festival Yamaha.
Armando Manzanero : En septiembre de 2010, tras la muerte de Roberto Cantoral, asumió la presidencia del comité directivo de la Sociedad de Autores y Compositores de México (SACM).
Armando Manzanero : En 1965 gana el primer lugar del Festival de la Canción en Miami con el tema «Cuando estoy contigo».
Armando Manzanero : Armando inició a los ocho años estudios de música en la escuela de Bellas Artes de su ciudad natal, completando su formación musical en la Ciudad de México.
Armando Manzanero : Armando Manzanero es uno de los grandes compositores latinoamericanos de los últimos años y muchos artistas han grabado canciones compuestas por él, tales como: Manoella Torres, Fabiola Finkmann, Angélica María, Libertad Lamarque, Pedro Vargas, Hugo Avendaño, José Alfredo Jiménez, Luis Fonsi, Belinda, Joan Sebastian, Los Baby's, Olga Guillot, Tito Rodríguez, Edith Márquez, K-Paz De La Sierra, La Arrolladora Banda El Limón, Diana Navarro, Myriam, Alejandro Lora, Lucas Arnau, Roberto Carlos, Andrés Calamaro, Vikki Carr, Ana Torroja, Ana Gabriel, Daniela Romo, Laura Pausini, Cristian Castro, Alejandro Fernández, Lucero, Paulina Rubio, Ricardo Montaner, Rocío Dúrcal, Raphael, Elis Regina, Samo, Jesús Navarro, Juan Pablo Manzanero, Carlos Macías, Javier Caumont, David Bisbal, Claudio Nicoletti, Pedro Fernández, Rosa López Mina Mazzini, José José, Luis Miguel, Vicente Fernández, Britney Spears, Elvis Presley, Bronco, Pandora, Franco De Vita, Christina Aguilera, Frank Sinatra, Tony Bennett, Alejandro Hernández, Alejandro Martínez, Ana Hernández, Ana Martínez, Chavela Vargas, José Feliciano, Sin Bandera, Leonel García, Noel Schajris, Alejandro Sanz, Malú, Chabelo María Dolores Pradera, Andrea Bocelli, Celia Cruz, Juan Gabriel, Carlos Rivera, Los Panchos, Cardenales de Nuevo León, Palomo, Grupo Latino, Myriam Hernández, Denisse Malebrán, Felipe Pirela, Mirna Ríos, Rafael Brito, Sara Montiel y José Luis Rodríguez, Green Day, Alexander Parra .
Armando Manzanero : En 1978 obtiene el primer lugar del Festival de Mallorca en España con el tema «Señor amor».
Armando Manzanero : En 1970, el cantautor estadounidense Sid Wayne, quien componía canciones para Elvis Presley, versionó su canción «Somos novios» en idioma inglés, titulándola «It’s impossible».
Armando Manzanero : Armando Manzanero Canché (Mérida, Yucatán, 7 de diciembre de 1935) es un cantautor, músico, compositor y productor musical mexicano ganador de un Grammy.
Armando Manzanero : En 1966 Carlos Lico pone en primeras posiciones de radio su canción «No»; En 1967, animado por un ejecutivo de la filial mexicana del sello RCA Víctor, graba su primer disco, titulado "Mi primera grabación", con canciones propias, donde destaca el romanticismo que lo caracterizará más adelante.
Adebayo Akinfenwa : Sin embargo, él no logró pasar la revisión médica.
Adebayo Akinfenwa : Su característica es la fuerza que posee y su agilidad para el juego aéreo.
Adebayo Akinfenwa : Esto siguió a una costilla izquierda fracturada en octubre del mismo año.
Adebayo Akinfenwa : Akinfenwa pesa más de 100 kilos y posee una altura de 1.80 cm.
Adebayo Akinfenwa : Sin embargo, luego de varios partidos en la temporada, el club sufrió un golpe financiero y se deshizo el equipo.
Adebayo Akinfenwa : Él se negó a firmar un nuevo contrato con Torquay a finales de esa temporada.
Adebayo Akinfenwa : Así Ayudó a Swansea a llegar a los play-off de promoción final en su primera temporada.
Adebayo Akinfenwa : con un contrato que se renovaba de mes en mes, Sin embargo, él no pudo marcar ningún gol en los 7 partidos que jugó.
Adebayo Akinfenwa : Comenzó la temporada 2008/09 marcando dos goles en tres partidos para el final de septiembre.
Adebayo Akinfenwa : hasta que en febrero de 2004 se unió a Doncaster Rovers F.C., el que sería su quinto club de la temporada.
Adebayo Akinfenwa : En esa temporada consiguió anotar 14 goles en la liga 04/05, pero esto no ayuda al club a evitar el descenso.
Adebayo Akinfenwa : El 20 de junio de 2014 fichó por el AFC Wimbledon para disputar la League Two equipo que había intentando ficharlo por los últimos 14 meses.
Adebayo Akinfenwa : Akinfenwa nació en Islington, Londres.
Adebayo Akinfenwa : Él anotó su primer gol ante el Bristol Rovers el 16 de agosto.
Adebayo Akinfenwa : Mientras, Akinfenwa comenzaba a formar una fuerte alianza con Cody McDonald y entre ambos consiguieron anotar 36 goles en toda la temporada.
Adebayo Akinfenwa : gracias a ello el Northampton Town consigue llegar a instancias finales de la temporada 2012/13.
Adebayo Akinfenwa : Comenzó el siguiente juego en casa contra el Gillingham, anotando dos goles en la victoria por 4-0.
Adebayo Akinfenwa : En julio de 2005, Akinfenwa se mudó a Swansea City, que fueron condenados a pagar como compensación £85.000.
Adebayo Akinfenwa : Era un habitual titular en toda la temporada, hasta que sufrió la fractura de su pierna derecha en la derrota por 2-0 en casa ante el Scunthorpe United lo cual puso fin a su temporada.
Adebayo Akinfenwa : Adebayo puso fin a su estancia en Northampton Town en mayo de 2010.
Adebayo Akinfenwa : Akinfenwa regresó a Sixfields el 25 de mayo de 2011, el nuevo gerente Gary Johnson lo trajo a "capturar la imaginación de los aficionados".
Adebayo Akinfenwa : En su adolescencia, Akinfenwa se unió al club de Lituania FK Atlantas por consejo de su agente; su cuñado vivía en Lituania y conocía a un miembro del cuerpo técnico.
Adebayo Akinfenwa : Le habían ofrecido un nuevo contrato pero no pudo llegar a un acuerdo con el club que no pudieron cerrar el trato con Akinfenwa dentro de plazos acordados.
Adebayo Akinfenwa : Saheed Adebayo Akinfenwa (Islington, Gran Londres, Inglaterra, 10 de mayo de 1982) es un futbolista inglés.
Adebayo Akinfenwa : Él anotó en su debut contra Tranmere Rovers, de hecho fue el primer gol anotado en el nuevo estadio de la libertad de Swansea.
Adebayo Akinfenwa : Él anotó el gol de la victoria en la final del trofeo de liga de 2006, en la que derrotó al Carlisle United 2-1.
Adebayo Akinfenwa : En julio de 2004 Akinfenwa cambio nuevamente de club firmando por el Torquay United, en reemplazo de David Graham.
Adebayo Akinfenwa : Después de reavivar su exitosa asociación con Cody McDonald, termina anotando 10 goles a lo largo de la temporada 2013/14 y que termina quedando tercero en la nominación de los mejores jugadores del año, el Gillingham anunció en su sitio oficial que Akinfenwa dejaría el club.
Adebayo Akinfenwa : Luego de 2 años en el club, Akinfenwa decidió regresar al Reino Unido a principios de 2003, donde se unió a los campeones de la Liga Premier de Gales Barry Town F.C..
Adebayo Akinfenwa : Al final de la temporada 2006-07, rechazó firmar un nuevo contrato con el Swansea City y accedió a firmar para él Swindon Town el 29 de junio de 2007.
Adebayo Akinfenwa : El 30 de mayo de 2008, Akinfenwa firmó un nuevo contrato por un año con el Northampton Town, a pesar de un interés declarado de Leyton Orient y Grimsby Town.
Adebayo Akinfenwa : Akinfenwa volvía a firmar por su antiguo club el Gillingham como agente libre el 2 de julio de 2013.
Adebayo Akinfenwa : Hizo su debut contra él Swindon Town, donde salió desde el banquillo para anotar el gol del empate 1-1.
Adebayo Akinfenwa : Akinfenwa entonces conseguía un buen impacto en su debut en casa, anotando el gol del empate en el empate 1-1 ante el Leeds United.
Adebayo Akinfenwa : Poco después Akinfenwa se unió a Boston United F.C., y en octubre de 2003 consiguió marcar un gol en el último minuto en su debut contra Swindon Town F.C.. Akinfenwa no pudo acostumbrarse al equipo y se trasladó a Leyton Orient el mes posterior, pero desafortunadamente lo liberaron luego de solo jugar un partido.
Adebayo Akinfenwa : Después de un empate 2-2, el partido se fue a la tanda de penaltis, pero Akinfenwa fue uno de los jugadores de Swansea que no pudo convertir su penal provocando la derrota de su equipo frente al Barnsley provocando la promoción de este.
Renzo Revoredo : "Estadísticas actualizadas al 28 de diciembre de 2017."
Renzo Revoredo : En diciembre de 2008 fue transferido al club Universitario de Deportes.
Renzo Revoredo : Posteriormente, pasó al Coronel Bolognesi de Tacna para la segunda mitad del 2004.
Renzo Revoredo : Renzo Revoredo Zuazo (Lima, Provincia de Lima, Perú, 11 de mayo de 1986) es un futbolista peruano.
Catalino Rivarola : Catalino Rivarola (* Asunción, 1965 - ) es un exfutbolista paraguayo que jugó como defensa en clubes de Paraguay, Brasil, Argentina y en la Selección de fútbol de Paraguay.
Eike Immel : Luego de retirarse comenzó a cumplir la función de entrenador de arqueros en clubes como VfR Heilbronn, Beşiktaş, FK Austria Viena, Fenerbahçe SK.
Axel Rudi Pell : Con esta agrupación grabó cuatro álbumes de estudio entre 1984 y 1988.
Axel Rudi Pell : Dos años después la banda publica "Made in Germany", un álbum en vivo grabado durante una presentación en la ciudad de Hamburgo el 4 de febrero de 1995 y otra en la ciudad de Bochum el día siguiente.
Axel Rudi Pell : Axel Rudi Pell (27 de junio de 1960 en Bochum), es un guitarrista alemán de "power metal neoclasico", reconocido por su paso por la agrupación Steeler y por su extensa carrera en solitario.
Axel Rudi Pell : Es considerado un guitarrista neoclásico, pues combina elementos de compositores de música clásica con "heavy metal" tradicional, técnica ejecutada igualmente por otros guitarristas como Yngwie Malmsteen, Vinnie Moore, Tony MacAlpine, Jason Becker, Marty Friedman, Randy Rhoads y Walter Giardino.
Stephen Moyer : A principios de agosto de 2009 anunciaron que estaban comprometidos para finalmente casarse en Malibú el 21 de agosto del siguiente año.
Stephen Moyer : Estudió en la Escuela San Martín y se graduó en la London Academy of Music and Dramatic Art.
Stephen Moyer : Tiene dos hijos nacidos de dos relaciones anteriores; Billy (2000) y Lilac (2002), esta última es hija de la escritora británica Lorien Haynes con la que rompió su relación en 2006.
Stephen Moyer : Stephen Moyer (Brentwood, Essex, Inglaterra, 11 de octubre de 1969) es un actor británico, conocido por su papel de Bill Compton en la serie de HBO "True Blood".
Paul Ince : Con los "pross" hace historia en un partido amistoso frente a Estados Unidos, durante una gira por tierras norteamericanas, donde entra en la historia del fútbol inglés al ser el primer jugador de color en portar el brazalete de capitán de la selección inglesa, ya que los capitanes en esos momentos, David Platt y Tony Adams no pudieron acudir.
Paul Ince : Paul Emerson Carlyle Ince (Ilford, Londres, Inglaterra; 21 de octubre de 1967) es un ex futbolista e internacional inglés; fue jugador y entrenador del Macclesfield Town F.C., equipo de la Football League Two.
Fernando Soriano : Fernando Soriano Marco (Zaragoza, España, 25 de septiembre de 1979) es un exjugador, entrenador de fútbol y director deportivo español.
Fernando Soriano : En mayo de 2016, el jugador maño releva en el cargo a Néstor Gorosito, y Soriano se hará cargo del equipo para las 4 últimas jornadas.
Steve Coogan : Stephen John Coogan (n. Manchester, 14 de octubre de 1965), más conocido como Steve Coogan, es un actor, productor, humorista y guionista británico.
Steve Coogan : Produjo y protagonizó la película "Philomena", lo que le valió nominaciones a los Globos de Oro y a los premios BAFTA, y dos nominaciones a los premios de la Academia.
James Bourne : Se espera que sea publicado en 2009.
James Bourne : Las entradas para la premiere del 20 de agosto se pusieron a la venta el 7 de mayo.
James Bourne : También colaboró con el Drama Brittania High.
James Bourne : Este trata sobre un chico de 17 años llamado Michael Dork, al que llaman ‘empollón’.
James Bourne : También posee una compañía de ropa americana llamada SicPuppy, llamada con el mismo nombre que una banda a la que perteneció anteriormente.
James Bourne : Pronto recibieron audiciones y después de escuchar algunas que habían compuesto los dos juntos, Charlie Simpson entró en la banda.
James Bourne : A los diecisiete años, Bourne cursó Tecnología Musical para intentar realizar su sueño de convertirse en un músico profesional.
James Bourne : El evento fue organizado por David Guest y Matt Willis (ex miembro de Busted).
James Bourne : El grupo se separó cuando Charlie Simpson decidió dejar la banda para centrar su carrera en el grupo Fightstar.
James Bourne : Willis y Bourne pronto decidieron que no podían formar un grupo de solo dos miembros y buscaron al tercer componente de la banda a través de la revista británica NME .
James Bourne : Bourne dice ser buen amigo de los miembros de Busted y McFly.
James Bourne : James Bourne estudió en el colegio público Thorpe Hall School en Southend-on-Sea.
James Bourne : En los últimos momentos del grupo, consiguieron llegar al top 10 de canciones inglesas y obtuvieron el número 1 con las canciones ‘You Said No’, ‘Crashed the Wedding’, ‘Who’s David?’ y ‘Thunderbirds Are Go’.
James Bourne : También compuso el single debut de Eoghan Quigg, ‘28000 Friends’, que fue interpretado por Bourne en el Living Room de New York el 11 de octubre de 2007.
James Bourne : En febrero de 2009, James anunció que, junto a su amigo Elliot Davis, había escrito un musical basado en el álbum ‘Welcome To Loserville’ de Son of Dork.
James Bourne : Bourne compuso la mayoría de las canciones de Busted con Matt Willis, Charlie Simpson y Tom Fletcher del grupo McFly.
James Bourne : Conoció a Matt Willis a través del mánager de Busted, Matthew Fletcher, que lo dijo haber encontrado a alguien con las mismas ideas que él y pronto empezarían a escribir canciones juntos en la casa de Bourne en Southend.
James Bourne : Después de cantar para Universal en el año 2002, Busted lanzó al mercado su primer single ‘What I Go To School For’, de su álbum debut, titulado con el nombre del grupo y que se publicó en septiembre de ese mismo año y pronto alcanzó el puesto nº3 de las listas de ventas inglesas, rápidamente la canción ‘Year 3000’ se convirtió en un gran hit.
James Bourne : Bourne pagó cerca de 16,000 libras por su propia compañía discográfica, Sicpuppy Records, que en 2007 dio la oportunidad a grupos desconocidos del Reino Unido de actuar en directo en la gira Sic Tour 2007 en el Sherphed’s Bush Empire.
James Bourne : Bourne, que se mudó desde Rochford hasta Southend-on-Sea, en Essex, cuando tenía diez meses, es hijo de Peter y Maria Bourne, tiene tres hermanos-Nick, Chris y Melissa.
James Bourne : James Elliot Bourne (13 de septiembre de 1983 en Rochford, Essex, Inglaterra) es cantante y compositor, además de co-fundador de los grupos de música pop rock Son of Dork y Busted.
Paul Verhoeven : A mediados de la década de 1980 Verhoeven se trasladaría a Estados Unidos.
Paul Verhoeven : Se graduó por la Universidad de Leiden en Matemáticas y Física.
Paul Verhoeven : En total, sus películas recibieron nueve nominaciones a los Premios de la Academia, especialmente en categorías de edición y efectos gráficos.
Paul Verhoeven : Verhoeven ganó el Premio Saturn en la categoría de mejor director por "Robocop".
Paul Verhoeven : En contraste, ganó dos premios Razzies por su película "Showgirls", siendo de los pocos en aceptar el premio personalmente y el primero en asistir a la ceremonia a recibir el galardón.
Paul Verhoeven : Abandonó la armada y trabajó para la televisión neerlandesa, donde desarrollaría estas nuevas habilidades que había adquirido rodando documentales para el ejército.
Paul Verhoeven : Paul Verhoeven (Ámsterdam; 18 de julio de 1938) es un director, guionista y productor neerlandés, conocido por sus cintas de ciencia ficción y drama que mezclan la violencia gráfica y el contenido sexual con la sátira social.
Paul Verhoeven : Su primer largometraje fue estrenado en 1971 y llevó por título "Delicias holandesas", aunque no fue especialmente bien recibido.
Paul Verhoeven : "Delicias turcas" recibió el premio como la mejor película holandesa del siglo en el Festival de Cine de Holanda.
Paul Verhoeven : En 2016 llevó a las pantallas "Elle", su testamento cinematográfico, protagonizada por la actriz francesa Isabelle Huppert.
Paul Verhoeven : Su primer gran éxito fue la serie de televisión "Floris", en 1969, protagonizada por Rutger Hauer.
Paul Verhoeven : Su película bélica "Black Book" (2006) fue nominada a los premios BAFTA en la categoría de mejor película en idioma extranjero y fue votada por el público neerlandés en 2008 como la mejor película en la historia del cine de ese país.
Paul Verhoeven : Su primer éxito a nivel nacional llegaría en 1973 con "Turks Fruit" cuya traducción al castellano es "Delicias turcas", protagonizada por Hauer y nominada al "".
Paul Verhoeven : Dirigió las películas "Delicias turcas" (1973), "RoboCop" (1987), "Total Recall" (1990), "Basic Instinct" (1992), "Showgirls" (1995), "Starship Troopers" (1997) y "Elle" (2016).
Paul Verhoeven : Después de estas cintas, Verhoeven regresó a la violencia y a los efectos que habían marcado sus anteriores películas, en cintas tales como "Starship Troopers" (1997) y "El hombre sin sombra" (2000) con Kevin Bacon y Elizabeth Shue.
Paul Verhoeven : Siguió el camino marcado por estos éxitos, dejando un poco la violencia y los efectos especiales y dirigió la provocadora y aclamada "Basic Instinct" (1992), con Sharon Stone y Michael Douglas, que alcanzó gran éxito y resonancia mundial.
André Vingt-Trois : Hijo de Armand Vingt-Trois y Paulette Vuillamy.
André Vingt-Trois : Es miembro del Consejo Pontificio para la Familia desde febrero de 1995.
André Vingt-Trois : Tiene un doctorado en teología moral por el Instituto Católico de París.
André Vingt-Trois : El 21 de abril de 1999 es nombrado arzobispo de Tours.
André Vingt-Trois : En noviembre de 1998, es elegido presidente de la Comisión Episcopal para la Familia.
André Vingt-Trois : Después de sus estudios en el liceo Henri-IV, entró en 1962 al seminario de San Sulpicio.
André Vingt-Trois : En 1974, fue nombrado director del Seminario de San Sulpicio, donde enseñó teología sacramentaria.
André Vingt-Trois : El 25 de junio de 1988, es nombrado obispo auxiliar de París, con el título de obispo "in partibus" de Thibilis, y consagrado el 14 de octubre siguiente.
André Vingt-Trois : André Armand Vingt-Trois (París, 7 de noviembre de 1942), es un cardenal francés de la Iglesia católica, arzobispo emérito de la Archidiócesis de París, cargo que ocupó entre 2005 y 2017.
Peter C. Gøtzsche : Uno de los análisis relevantes es el que realizó junto a Asbjørn Hrobjartsson respecto de los placebos.
Peter C. Gøtzsche : Peter Christian Gøtzsche (Næstved, Dinamarca, 26 de noviembre de 1949) es un biólogo, médico e investigador en Medicina.
Peter C. Gøtzsche : Fue cofundador del Centro Nórdico de Colaboración Cochrane en Copenhague en 1993 y formó parte de su junta directiva desde 2017 hasta 2018.
Peter C. Gøtzsche : En septiembre de 2018 fue expulsado de Cochrane después de que su junta directiva propusiese una moción.
Peter C. Gøtzsche : Junto a su grupo de Copenhague, concluyó además que muchos metaanálisis tenían errores en la extracción de datos y pudo comprobar que los datos que estaban disponibles en los protocolos de investigación en gran medida no se reflejaban en las publicaciones sobre el estudio.
Peter C. Gøtzsche : Los miembros de la junta declararon que la terminación fue el resultado de“un patrón sostenido de conductas disruptivas e inapropiadas, durante varios años, que socavaron la filosofía de colaboración de Cochrane y fueron perjudiciales para el trabajo, la reputación y los miembros de la organización benéfica.”
Peter C. Gøtzsche : En julio de 2018 firmó, junto con otros dos investigadores, una crítica a los resultados publicados por Cochrane de la revisión de la eficacia de la vacuna del papiloma humano.
François Fillon : Su hermano menor es un talentoso pianista.
François Fillon : Fillon nació en 1954 en Le Mans, en el departamento de Sarthe, de la región de los Países del Loira.
François Fillon : Pero ya Fillon había anunciado que no acataría el dictamen de ese órgano interno partidista porque no lo consideraba neutral sino controlado por Copé y amenazó con acudir a la justicia.
François Fillon : Luego continuó sus estudios en la Université du Maine (Universidad de Maine), ubicada también en Le Mans; obteniendo allí una Maestría en Derecho Público en 1976.
François Fillon : Al año siguiente obtiene un D.E.A (Diploma de Estudios Avanzados) en Derecho Público en la Universidad de París V Descartes, en la ciudad de París; y otro D.E.A.
François Fillon : François Charles Armand Fillon [fʀɑ̃ˈswa fiˈjõ] (n. Le Mans, 4 de marzo de 1954), político francés que entre 2007 y 2012 ocupó el cargo de primer ministro de Francia, en el gobierno de Nicolas Sarkozy.
Andrew Ogilvy : Andrew James "A.J."
Bernard Hinault : En la actualidad trabaja en la organización del Tour de Francia.
Bernard Hinault : Entre sus principales rivales, deben ser citados el neerlandés Joop Zoetemelk, el belga Lucien van Impe, el portugués Joaquim Agostinho, el también francés Laurent Fignon y el estadounidense Greg LeMond.
Bernard Hinault : Bernard Hinault (Yffiniac, Francia, 14 de noviembre de 1954) es un ciclista francés retirado, ganador de diez Grandes Vueltas, gesta solo superada por el belga Eddy Merckx (11).
Mike Huckabee : en 2008 y 2016.
Mike Huckabee : En 2003 los médicos le diagnosticaron diabetes y le aconsejaron perder peso.
Mike Huckabee : A los 14 años fue contratado por una radio local como locutor.
Mike Huckabee : Su padre era bombero y su madre oficinista de la compañía de gas local.
Mike Huckabee : Considerado un conservador social, se opone al aborto, al matrimonio homosexual, y apoya la pena de muerte.
Mike Huckabee : Candidato a la nominación republicana para las elecciones Presidenciales de EE.UU.
Mike Huckabee : Escribió el libro "Quit Digging Your Grave with a Knife and Fork" y en 2006 participó en la Maratón de Nueva York.
Mike Huckabee : Perdió la elección al Senado frente al Senador demócrata Dale Bumpers.
Mike Huckabee : Huckabee inició una dieta que le llevó a perder hasta 50 kilos.
Mike Huckabee : Michael Dale "Mike" Huckabee (n. 24 de agosto de 1955) es un político estadounidense.
Mike Huckabee : Se graduó "magna cum laude" en religión por la "Ouachita Baptist University", dos años y medio antes había estado en el Seminario "Southwestern Baptist Theological" de Fort Worth, Texas.
Mike Huckabee : Durante su mandato, Huckabee fue presidente de la Southern Governors Association (1999-2000); presidente de la National Governors Association; presidente de la Southern Growth Policies Broad; presidente de la Southern Region Education Broad; presidente del Southern Technology Council; presidente de la Interstate Oil and Gas Compact Comisión; y presidente de la Education Comisión of the States.
Mike Huckabee : Más tarde ganó las primarias en otros siete estados -Kansas, Alabama, Arkansas, Georgia, Luisiana, Tennessee y Virginia Occidental- haciéndose con un total de 275 delegados, quedando en segundo lugar por detrás del Senador John McCain en la lucha por la nominación presidencial republicana.
Mike Huckabee : Cuando fue elegido Gobernador de Arkansas en 1996, Mike Huckabee sufría de un importante problema de sobrepeso.
Mike Huckabee : Huckabee negó las especulaciones y continuó con su campaña.
Mike Huckabee : Huckabee ha expresado públicamente su apoyo al mito del creacionismo como teoría válida.
Mike Huckabee : Al finalizar su mandato como Gobernador en 2007, Huckabee se convirtió en el tercer Gobernador de Arkansas con más años en el cargo, sólo superado por los demócratas Orval Faubus (1955-1967) y Bill Clinton (1979-1981;1983-1992).
German Ruano : En el 2008, fue el segundo miembro activo mas antiguo del club luego de Juan Carlos Plata.
German Ruano : Después de terminar segundo en el torneo de clausura 2008–2009, Municipal no renovó su contrato, y Ruano, quién llevó el número 17 en su camisa durante su carrera, anunció su retiro.
German Ruano : También jugó cuatro partidos en la Copa de Oro de 1996 de la CONCACAF y dos partidos en la Copa de Oro de la CONCACAF de 1998 .
German Ruano : Nacido en Ciudad de Guatemala, Ruano, un excepcional lateral derecho con gran solidez defensiva y excepcionales habilidades en ataque, empezó su carrera con lado local CD Suchitepéquez.
German Ruano : Su último partido internacional fue en enero 2001 partido de calificación a la copa mundial de fútbol del 2002 en contra Costa Rica, un juego qué también marcado el fin de las carreras internacionales de sus compañeros del equipo nacional Jorge Rodas y Edgar Valencia.
German Ruano : Ruano hizo su debut para Guatemala en diciembre de 1995 en un partido contra Panamá por la Copa de Naciones UNCAF y a partir de ahí sumó 57 capitanías en el próximos seis años, apareciendo en un total 19 partidos durante los procesos de clasificación a las Copas Mundiales de 1998 y 2002.
Guy Verhofstadt : Entrará en la Cámara de Representantes, en 1985.
Guy Verhofstadt : Entre los años 1999 a 2008 ocupó el cargo de Primer Ministro de Bélgica.
Guy Verhofstadt : Sus visiones radicales de la economía y su juventud, le valdrán el sobrenombre de «Baby Thatcher».
Guy Verhofstadt : Dimite, después del fracaso electoral de su partido, para volver en 1997 con unas ideas políticas menos radicales.
Guy Verhofstadt : En 1982, se convertirá en presidente del PVV con 29 años.
Guy Verhofstadt : El 11 de julio de ese mismo año es investido Primer Ministro, cargo que llevaba sin ser ocupado por un liberal desde antes de la II Guerra Mundial.
Guy Verhofstadt : Durante su gobierno, una de las crisis internacionales más importantes ha sido la Guerra de Irak, en la cual la posición mantenida fue de rechazo desde el primer momento, como Francia, Rusia o Alemania.
Guy Verhofstadt : En septiembre de 2016 fue elegido por el Parlamento Europeo como representante de la Unión Europea en las negociaciones para la salida del Reino Unido de la UE.
Guy Verhofstadt : Además, este fue el primer gobierno belga sin los cristianodemócratas desde 1958 y el primero de la historia de Bélgica en incluir a un partido verde.
Guy Verhofstadt : Guy Verhofstadt (Dendermonde, Bélgica, 11 de abril de 1953) es un político europeo, líder de ALDE entre 2009 y 2019, así y como su portavoz en el grupo parlamentario homónimo del Parlamento Europeo.
Guy Verhofstadt : Después de su tentativa fallida de formar un gobierno en 1991, entra en la oposición y transforma el PVV en el Vlaamse Liberalen en Democraten (VLD).
Ramush Haradinaj : Están seriamente amenazados».
Ramush Haradinaj : Tuvo cinco hermanos.
Ramush Haradinaj : Su hermano menor Frashër era todavía un estudiante en 2007 y trabajó para el Gobierno autónomo.
Ramush Haradinaj : Enver, su otro hermano, murió en un tiroteo en Kosovo en abril de 2005.
Ramush Haradinaj : También obtuvo una maestría en negocios en la Universidad Americana de Kosovo, asociada al Rochester Institute of Technology (RIT).
Ramush Haradinaj : Tras graduarse en la escuela secundaria, se enroló en el Ejército Popular Yugoslavo.
Ramush Haradinaj : Al final, Haradinaj fue absuelto el 3 de abril de 2008, por falta de pruebas convincentes.
Ramush Haradinaj : En septiembre de 1998, unos meses más tarde, se encontraron los cadáveres de 39 personas cerca de su aldea de Glodjane, algunos de ellos con evidencias de haber sido torturados.
Ramush Haradinaj : Buscó entonces posiciones más próximas al líder y Presidente del país, Ibrahim Rugova, con quien entabló una alianza, fruto de la cual ostentó el cargo de primer ministro de Kosovo entre diciembre de 2004 y marzo de 2005.
Ramush Haradinaj : Después de la guerra de Kosovo asistió a la Universidad de Pristina, donde se graduó en la Facultad de Derecho.
Ramush Haradinaj : Ramush Haradinaj está casado con Anita Haradinaj, presentadora de informativos de la Radio y Televisión de Kosovo .
Ramush Haradinaj : Tras 100 días como Primer Ministro, fue acusado de crímenes de guerra por el Tribunal Penal Internacional para la ex Yugoslavia (TPIY) en La Haya.
Ramush Haradinaj : Dos de ellos, Luan y Shkelzen, miembros del Ejército de Liberación de Kosovo, murieron durante los combates con las fuerzas de seguridad serbias.
Ramush Haradinaj : En Suiza, se unió a los separatistas del Movimiento Nacional de Kosovo, en el que se originó el UÇK.
Ramush Haradinaj : Estas víctimas eran personas de las etnias albanesa y serbia y constituyeron la base de posteriores acusaciones públicas de crímenes de guerra contra Haradinaj y su grupo.
Ramush Haradinaj : La acusación culpó a Haradinaj, como comandante del ELK, de crímenes contra la humanidad y violaciones de las leyes y costumbres de la guerra entre marzo y septiembre de 1998, perpetrados contra civiles serbios, albaneses y gitanos.
Ramush Haradinaj : Ramush Haradinaj (Glođane, RFS Yugoslavia; 3 de julio de 1968) es un político y exjefe guerrillero del Ejército de Liberación de Kosovo (UÇK), que lidera el partido político Alianza para el Futuro de Kosovo (AAK).
Ramush Haradinaj : Después de la desmilitarización del ELK tras la entrada de la OTAN, a través de KFOR, en Kosovo en 1999, la organización terrorista se transformó en el Cuerpo de Protección de Kosovo, del que Haradinaj fue comandante en jefe, al mando de Agim Çeku.
Andy García : Tras varios años, la familia consiguió fundar una compañía de perfumes bastante importante en la industria de la época.
Andy García : En 1961 (a los cinco años de edad) su familia se mudó a Miami, Florida, donde trabajaron en lo que pudieron para sobrevivir.
Andy García : En 1982 se casó con María Victoria Lorido con quien tuvo cuatro hijos.
Andy García : Andy comenzó a actuar en la Universidad Internacional de Florida, y poco después partió hacia Hollywood.
Andy García : Durante su último año en el instituto, se puso gravemente enfermo, lo que le indujo de alguna manera a pensar en el cine como carrera.
Andy García : Debutó en la actuación como miembro de una banda en el primer episodio de la famosa serie estadounidense "Hill Street Blues".
Andy García : Dicha actuación le valió al cubanoestadounidense una nominación al Óscar al mejor actor secundario, lo cual convirtió a García en una estrella mundialmente conocida.
Andy García : Lo muestra en su primera película como actor y director titulada "La ciudad perdida" ("The Lost City") (2005) y que junto a él protagonizan Dustin Hoffman y Bill Murray.
Andy García : Andrés Arturo García Menéndez (La Habana; 12 de abril de 1956), más conocido como Andy Garcia, es un actor de cine cubano-estadounidense del entorno anglófono.
Andy García : García jugaba en el equipo de baloncesto de Miami Beach High School.
Andy García : En 2008 estrena "The Air I Breathe", junto con Sarah Michelle Gellar, Brendan Fraser y Kevin Bacon.
Andy García : En 1986 tuvo un papel en la película "Ocho millones de maneras de morir" que atrajo la atención del director Brian de Palma que le brindó la oportunidad de participar en "Los intocables de Eliot Ness", película que fue el pistoletazo de salida de la carrera de Andy García.
Tony Randel : Tony Randel es un director estadounidense nacido en Los Ángeles, California.
Cat Stevens : 2."
Cat Stevens : Tuve que detenerme a pensar en mi propia vida.
Cat Stevens : Parecía que hubiera tenido siempre mis ojos cerrados."
Cat Stevens : Al poco tiempo ambos retornaron a Inglaterra.
Cat Stevens : El 1 de octubre de 2004 solicitó que su nombre fuera retirado de la lista.
Cat Stevens : Algunas personas le dan una interpretación política a la caridad".
Cat Stevens : Hasta alcanzar ese punto, se puede decir que yo no tenía una vida".
Cat Stevens : Habitaban el piso superior del restaurante de su propiedad, donde todos trabajaban.
Cat Stevens : Al día siguiente se le negó el acceso al país y fue enviado de vuelta al Reino Unido.
Cat Stevens : También realizó donaciones de sus regalías al fondo de víctimas del atentado.
Cat Stevens : Inmediatamente después de los ataques del 11 de septiembre de 2001 en los Estados Unidos, Yusuf afirmó:
Cat Stevens : "Cuando fui reportado del caso, ni siquiera sabía de la existencia de dicho grupo.
Cat Stevens : Llegas a un punto en que prácticamente has agotado todo tu repertorio y quieres dedicarte simplemente a vivir.
Cat Stevens : El álbum fue acompañado de un único sencillo, "Heaven/Where True Love Goes".
Cat Stevens : Era conocido como "el chico artista" y golpeado frecuentemente por sus compañeros.
Cat Stevens : Pasó varios meses recuperándose en el hospital King Edward VII y un año de convalecencia.
Cat Stevens : Actualmente residen en la capital inglesa y pasan parte del año en Dubái.
Cat Stevens : Inicialmente trató de formar una banda, pero pronto se dio cuenta de que prefería ser un solista.
Cat Stevens : En 1973 se mudó a Río de Janeiro, Brasil, para ampararse de los altos impuestos británicos.
Cat Stevens : Más tarde afirmó: "pasar del ambiente musical a un hospital, recibiendo inyecciones día y noche y viendo a la gente morir a tu alrededor, simplemente cambia tu perspectiva.
Cat Stevens : Yusuf pensaba que su inclusión en dicha lista de observación se debía a un error de identificación o a una confusión con otra persona del mismo nombre.
Cat Stevens : Powell respondió asegurando que la lista de observación se encontraba en una etapa de revisión y añadió: "Creo que debemos revisar estos asuntos para asegurarnos si estamos obrando de la manera correcta."
Cat Stevens : Otras canciones escritas para D'Arbanville fueron "Maybe You're Right" y "Just Another Night".
Cat Stevens : En una entrevista en 2004 en el programa "Larry King Live" afirmó "Mucha gente hubiera querido que yo siguiera cantando.
Cat Stevens : Aunque el dibujo era uno de sus principales intereses, su meta era convertirse en cantautor.
Cat Stevens : 206 en la lista de los "500 mejores álbumes de todos los tiempos" publicada en 2003.
Cat Stevens : El siguiente álbum, "Numbers", fue un disco conceptual que no logró producir ningún hit.
Cat Stevens : Durante ese tiempo Stevens empezó a cuestionarse algunos aspectos de su estilo de vida y su espiritualidad.
Cat Stevens : Aunque renunció a su carrera como músico de pop, fue persuadido para realizar un último recital.
Cat Stevens : Inició estudios de yoga y metafísica, abandonó el consumo de carne y empezó a investigar sobre otras religiones.
Cat Stevens : El 5 de mayo de 2009 fue publicado un nuevo álbum de estudio titulado "Roadsinger".
Cat Stevens : Sus primeras grabaciones se basaban simplemente en una percusión acompañando a su voz, con letras influenciadas por la religión islámica.
Cat Stevens : Adicionalmente colaboró con el cantante musulmán canadiense Dawud Wharnsby.
Cat Stevens : Inspirado por la popularidad de Los Beatles, a los quince años se interesó en la guitarra, convenciendo a su padre para que le comprara el instrumento.
Cat Stevens : Dos años más tarde Yusuf fue admitido sin problema en los Estados Unidos para brindar algunos recitales y entrevistas como promoción de su nueva producción discográfica.
Cat Stevens : Sin embargo, casi veinte años después, la película "Rushmore" recibió el permiso para usar las canciones "Here Comes My Baby" y "The Wind".
Cat Stevens : Georgiou empezó a interpretar sus canciones en locales de Londres.
Cat Stevens : El 15 de septiembre de 2017 fue publicado el disco "The Laughing Apple", su décimoquinta producción discográfica.
Cat Stevens : El gobierno de Israel había deportado a Yusuf en 2000 por supuestas donaciones que había hecho al grupo palestino Hamas, algo que el músico negó posteriormente.
Cat Stevens : Como resultado de su larga convalecencia escribió cerca de cuarenta canciones, muchas de las cuales fueron incluidas en sus producciones discográficas posteriores.
Cat Stevens : Gran parte de dicho éxito se le atribuye a la estación radial pirata Wonderful Radio London, que emitía constantemente la música del cantautor.
Cat Stevens : En 2007 recibió el premio Ivor Novello por su "extraordinaria colección de canciones".
Cat Stevens : En 1965 firmó un contrato con Ardmore & Beechwood y grabó algunos demos, entre los que se incluía "The First Cut Is the Deepest".
Cat Stevens : De acuerdo a su petición, el hombre que se encontraba en la lista respondía al nombre de "Youssef Islam", indicando que esa pequeña variación posiblemente había ocasionado el error.
Cat Stevens : Yusuf, que en muchas ocasiones había declarado su inconformismo con los grupos extremistas islámicos, afirmó: "Nunca he hecho aportes monetarios a sabiendas al grupo Hamas".
Cat Stevens : Habiendo encontrado su sonido, Stevens disfrutó una etapa muy exitosa en la primera mitad de la década de 1970.
Cat Stevens : Georgiou empezó a mostrar interés en la música a una temprana edad, tocando frecuentemente un gran piano que había en su casa.
Cat Stevens : Dos de esas canciones, "Don't Be Shy" y "If You Want to Sing Out, Sing Out", no fueron publicadas en ningún álbum del artista hasta su inclusión en el recopilatorio "Footsteps in the Dark: Greatest Hits, Vol.
Cat Stevens : Para solucionar esto, luego de firmar un contrato con Island Records en 1970 se negoció un contrato de distribución en Norteamérica mediante A&M Records.
Cat Stevens : Su canción principal, "Thinking 'Bout You", debutó en las radios en un especial de la BBC el 23 de marzo del mismo año.
Cat Stevens : A finales de la década fue invitado a participar en la grabación de "God Is the Light", una canción del grupo malayo Raihan.
Cat Stevens : Durante ese año colaboró en la fundación del Foro Contra la Islamofobia y el Racismo con sede en Londres, organización fundada con el fin de combatir los preconceptos y la persecución a la que se vieron abocados muchos musulmanes luego de los mencionados atentados terroristas.
Cat Stevens : Rick Nowels, popular por su trabajo con Dido y Rod Stewart, se encargó de la producción.
Cat Stevens : Los siguientes lanzamientos de Stevens en la década de 1970 también obtuvieron buenas ventas, aunque no pudieron igualar el éxito obtenido entre 1970 y 1973.
Cat Stevens : El año siguiente hizo parte de un recital en celebración del aniversario de Mahoma, profeta del Islam, en la ciudad de Abu Dhabi.
Cat Stevens : En marzo de 2006, Yusuf finalizó la grabación de su primer álbum de pop desde 1978.
Cat Stevens : En 1966, con tan solo 18 años, impresionó al mánager y productor Mike Hurst, el cual le posibilitó la grabación de un demo.
Cat Stevens : Las nuevas letras de Stevens reflejaban su renovada perspectiva de la vida y lo que quería que la música representara para el mundo.
Cat Stevens : Ingresó en la Escuela de Arte de Hammersmith, queriendo iniciar una carrera en el mundo de las historietas.
Cat Stevens : Después de su conversión religiosa a finales de la década de 1970, Stevens no volvió a permitir que sus canciones fueran utilizadas en cine o televisión.
Cat Stevens : Yusuf hizo parte ese mismo año de un evento benéfico llamado The Concert for New York City, donde interpretó una versión a capela de su canción "Peace Train" por primera vez en público en más de veinte años.
Cat Stevens : Entre 1971 y 1972 Stevens tuvo una relación sentimental con la popular cantante Carly Simon.
Cat Stevens : Fue introducido en el Salón de la fama del Rock and Roll en 2014.
Cat Stevens : El hecho generó una fuerte controversia, al punto que el Secretario de Estado para Relaciones Exteriores y de la Mancomunidad Jack Straw personalmente levantó una queja al Secretario de Estado Colin Powell.
Cat Stevens : En el año 2000 grabó un álbum infantil titulado "A Is for Allah", con la colaboración del cantautor sudafricano Zain Bhikha.
Cat Stevens : David Gordon, hermano de Stevens y converso al judaísmo, le regaló una copia del Corán en su cumpleaños.
Cat Stevens : El álbum, titulado "An Other Cup", fue publicado internacionalmente en noviembre de 2006 por su propia discográfica, Ya Records (distribuida por Polydor Records en el Reino Unido y por Atlantic Records en el resto del mundo).
Cat Stevens : En 2007 afirmó que cuando se convirtió en musulmán en 1977, el Imán de su mezquita le dijo que podía continuar en la música siempre y cuando sus canciones fueran moralmente aceptables, pero que otras personas aseguraron que no existía una manera de hacer compatible el ejercicio de ambas cosas, por lo que decidió evitar la polémica y abandonar la música pop.
Cat Stevens : En 2006 regresó a la música popular con la publicación del álbum "An Other Cup".
Cat Stevens : Yusuf gradualmente retornó a su carrera musical en la década de 1990.
Cat Stevens : Después de su conversión, Yusuf abandonó su carrera musical por casi tres décadas.
Cat Stevens : En 1979 subastó todas sus guitarras para donar las ganancias a la caridad y abandonó su carrera musical para dedicarse a la enseñanza de la filosofía del Islam.
Cat Stevens : En 2001 la canción "Peace Train" se usó en la película "Remember the Titans" al igual que en "We Are Marshall" de 2006.
Cat Stevens : Su álbum de finales de 1967 "New Masters" no pudo ingresar en las listas del Reino Unido.
Cat Stevens : Cat admitió que saboteó a propósito su contrato con Hurst, logrando una mayor libertad creativa al firmar con la discográfica Deram Records, una subsidiaria de Decca Records.
Cat Stevens : Apareciendo con cabello corto y una larga barba, encabezó un concierto de caridad el 22 de noviembre de 1979 en el estadio de Wembley en beneficio del Año Internacional del Niño de UNICEF.
Cat Stevens : Después de este acontecimiento empezó a indagar en temas como el budismo, el zen, la numerología, el tarot y la astrología.
Cat Stevens : Las canciones "Peace Train", "Morning Has Broken" y "Moonshadow" lograron frecuente radiodifusión.
Cat Stevens : Vendió alrededor de un millón de copias y logró la certificación de disco de platino en 1971.
Cat Stevens : Tocó la canción "Wild World" en el concierto benéfico 46664 de Nelson Mandela junto a Peter Gabriel, convirtiéndose en la primera vez que cantaba en inglés luego de 25 años.
Cat Stevens : En julio de 1970, Stevens grabó una de sus canciones, "But I Might Die Tonight", para la película de Jerzy Skolimowski "Deep End".
Cat Stevens : Junto a su madre se mudó a Gävle, Suecia, donde cursó estudios primarios y empezó a desarrollar su afición por el dibujo, influenciado por su tío Hugo Wickman, un pintor.
Cat Stevens : Yusuf escribió todas las canciones excepto "Don't Let Me Be Misunderstood", escrita por Bennie Benjamin, Gloria Caldwell y Sol Marcus.
Cat Stevens : En 2009 publicó el álbum "Roadsinger" y en 2014 publicó "Tell 'Em I'm Gone", dando inicio a su primera gira por los Estados Unidos desde 1978.
Cat Stevens : Después de una breve relación sentimental con la bailarina Louise Wightman, Yusuf se casó con Fauzia Mubarak Ali el 7 de septiembre de 1979 en una mezquita en Londres.
Cat Stevens : Su última producción bajo el nombre de Cat Stevens fue "Back to Earth", publicado a finales de 1978 y producido nuevamente por Samwell-Smith.
Cat Stevens : El 21 de septiembre de 2004, Yusuf se encontraba en un vuelo de la empresa United Airlines entre Londres y Washington para asistir a una reunión con la actriz y cantante Dolly Parton.
Cat Stevens : Después del asesinato de su amigo Irfan Ljubijankić, Ministro de Asuntos Exteriores de Bosnia Herzegovina, Yusuf apareció en un concierto benéfico en 1997 en la ciudad de Sarajevo y grabó un álbum a beneficio titulado "I Have No Cannons That Roar".
Cat Stevens : Durante los siguientes dos años, Stevens grabó y salió de gira con una gran variedad de músicos y logró ubicar algunos de sus sencillos en las listas de éxitos británicas.
Cat Stevens : En los créditos el álbum se le acredita a "Yusuf" y aparece una etiqueta donde se explica que se trata del artista anteriormente conocido como Cat Stevens.
Cat Stevens : La revista "Rolling Stone" comparó el álbum con "Tumbleweed Connection" de Elton John.
Cat Stevens : El 9 de agosto de 2016 el músico anunció su segunda gira por Norteamérica desde 1978 titulada "A Cat's Attic Tour", dando inicio el 12 de septiembre de 2016 en Toronto y finalizando el 7 de octubre del mismo año en Los Ángeles.
Cat Stevens : "Catch Bull at Four" fue certificado como disco de platino en 2001.
Cat Stevens : Simon escribió las canciones "Legend in Your Own Time" y "Anticipation" para Stevens, quien escribió la canción "Sweet Scarlet" en agradecimiento.
Cat Stevens : Formalmente se convirtió en musulmán el 23 de diciembre de 1977, adoptando el nombre Yusuf Islam en 1978.
Cat Stevens : Mientras se encontraba de vacaciones en Marruecos, Stevens mostró interés en el sonido del Aḏhān, un ritual islámico que sirve para hacer el llamado a la oración que es conocido como la "música para Dios".
Cat Stevens : El concierto cerró con Stevens compartiendo escenario con David Essex, Alun Davies y David Gordon, quien escribió la canción que finalizó el evento, "Child for a Day".
Cat Stevens : El productor Paul Samwell-Smith recomendó para la grabación del álbum al guitarrista Alun Davies, que se desempeñaba como músico de sesión en ese entonces.
Cat Stevens : En abril de 1977 publicó "Izitso", un álbum básicamente de pop rock con un marcado uso de sintetizadores, dándole un estilo similar al del synthpop.
Cat Stevens : Con el regreso de Alun Davies y reconocido por la canción "Oh Very Young", "Buddha and the Chocolate Box" alcanzó la calificación de platino en 2001.
Cat Stevens : En diciembre de 1977, Stevens se convirtió al Islam y adoptó el nombre Yusuf Islam el año siguiente.
Cat Stevens : "Izitso" incluyó la última canción de Stevens que logró ingresar en las listas de éxitos, "(Remember the Days of the) Old Schoolyard", un dueto con la cantante británica Elkie Brooks.
Cat Stevens : Steven Georgiou, nacido el 21 de julio de 1948 en Londres, fue el hijo menor del greco-chipriota Stavros Georgeiou (1900–1978) y de la sueca Ingrid Wickman.
Cat Stevens : Composiciones como "The First Cut Is the Deepest", "Father and Son", "Wild World", "Peace Train", "Moonshadow" y "Morning Has Broken" se han convertido en referentes del folk rock y han sido grabadas por una gran cantidad de artistas y bandas.
Cat Stevens : Stevens empezó a estudiar el libro detenidamente, identificándose con la historia de José, hijo de Jacob, un hombre que era tratado como mercancía en una plaza de mercado, encontrando una gran similitud entre esta historia y sus propias vicisitudes en la industria musical.
Cat Stevens : En 2003 el músico grabó nuevamente la canción "Peace Train" para un álbum recopilatorio que contenía también grabaciones de David Bowie y Paul McCartney.
Cat Stevens : En 1974 publicó "Buddha and the Chocolate Box", retornando a un sonido similar al de álbumes como "Teaser and the Firecat" y "Tea for the Tillerman".
Cat Stevens : El escaso éxito obtenido con el segundo trabajo discográfico de Stevens empezó a deteriorar su relación con el productor Mike Hurst, quien deseaba que el siguiente álbum tuviera un sonido similar al del disco debut del artista, por encima del folk rock que Stevens estaba intentando producir.
Cat Stevens : Tras recomendación del agente Barry Krost, Stevens contrató a Paul Samwell-Smith, anterior bajista de the Yardbirds, para producir su nuevo álbum.
Cat Stevens : El músico escribió una canción acerca de su exclusión del territorio estadounidense en 2004 titulada "Boots and Sand", grabada en 2008 con la participación de Paul McCartney, Dolly Parton y Terry Sylvester.
Cat Stevens : Esta producción es notable por contener la canción "The First Cut Is the Deepest", composición que Stevens vendió a la cantante de soul P. P. Arnold y que se convirtió en un gran éxito para ella y para otros artistas como Keith Hampshire, Rod Stewart, James Morrison y Sheryl Crow.
Cat Stevens : El primer sencillo de "Mona Bone Jakon" fue "Lady D'Arbanville", canción que Stevens escribió para su novia estadounidense Patti D'Arbanville.
Cat Stevens : "Mona Bone Jakon" fue el precursor del álbum que abrió el mercado estadounidense para Cat Stevens, "Tea for the Tillerman", que logró entrar en la lista "Billboard" en territorio norteamericano.
Cat Stevens : Stevens empezó a trabajar en la grabación de "Mona Bone Jakon", un álbum de folk rock con marcadas diferencias en el sonido comparado con sus producciones discográficas previas.
Cat Stevens : Yusuf Islam, más conocido por su nombre artístico Cat Stevens (nacido como Steven Demetre Georgiou, Londres, Inglaterra, 21 de julio de 1948), es un cantautor, compositor y multinstrumentista británico.
Cat Stevens : "I'm Gonna Get Me a Gun" fue su segundo Top 10 en el Reino Unido, y el álbum "Matthew and Son" se ubicó en la séptima posición de la lista UK Albums Chart.
Cat Stevens : Sus álbumes de estudio "Tea for the Tillerman" (1970) y "Teaser and the Firecat" (1971) obtuvieron el certificado de triple platino por parte de la RIAA en los Estados Unidos.
Cat Stevens : Al igual que Los Beatles, Steven se vio influenciado musicalmente por The Kinks, Bob Dylan, Nina Simone, Lead Belly, Muddy Waters, Biff Rose, Leo Kottke y Paul Simon.
Cat Stevens : En 2001 el álbum fue certificado multi-platino por la RIAA tras vender tres millones de copias solo en los Estados Unidos.
Cat Stevens : Su álbum "Catch Bull at Four" de 1972 encabezó la lista "Billboard" 200 por tres semanas y estuvo en el tope de las listas de éxitos en Australia por quince semanas.
Cat Stevens : El álbum "Teaser and the Firecat" de 1971 alcanzó la segunda posición en las listas y logró la certificación de disco de oro solo tres semanas después de su publicación en los Estados Unidos.
Cat Stevens : Su álbum debut de 1967 ingresó en el Top 10 de éxitos en el Reino Unido, y la canción "Matthew and Son" logró ubicarse en la segunda posición en la lista "UK Singles Chart".
Jazz Richards : Su préstamo se extendió hasta el final de la temporada.
Jazz Richards : Su préstamo terminó el 17 de diciembre, donde jugó 9 encuentros.
Jazz Richards : Doce días después renovaría su contrato por 18 meses más.
Jazz Richards : Sin embargo, el club publicaría un vídeo del jugador realizando el tradicional gesto.
Jazz Richards : Ganaba £60 a la semana por su beca escolar con "los cisnes".
Jazz Richards : Terminó la temporada con ocho partidos jugados.
Jazz Richards : Richards representó a Gales en las categorías , sub-19 y sub-21.
Jazz Richards : En septiembre, Richards sufrió una lesión en el entrenamiento  que lo dejaría fuera por tres meses.
Jazz Richards : Regresó el 2 de enero, cuando estuvo en el banquillo ante el Aston Villa.
Jazz Richards : Como resultado, el Fulham aceptaría la oferta del Cardiff City por Richards.
Jazz Richards : Ashley Darel Jazz Richards (Swansea, Glamorgan del Oeste, Gales; 12 de abril de 1991) es un futbolista galés.
Jazz Richards : Registró 51 partidos jugados con el club en todas las competiciones durante seis años con el primer equipo.
Jazz Richards : Debutó en el empate sin goles ante el Birmingham City, donde causó controversia al negarse a realizar el tradicional gesto "Ayatollah" de Cardiff.
Jazz Richards : A finales de enero de la temporada 2012-13 se unió al Crystal Palace como préstamo hasta el final de la temporada.
Jazz Richards : Registró 26 partidos jugados en su primera temporada con el Cardiff.
Jazz Richards : Para la temporada 2016-17, Richards perdió protagonismo ya que el entrenador Slaviša Jokanović prefería a Ryan Fredericks en su posición en el campo.
Jazz Richards : Durante su tiempo con "los cisnes", pasó a préstamo al Crystal Palace, Huddersfield Town y finalmente al Fulham, donde fichó en 2015.
Jazz Richards : El 2 de julio de 2015, el Fulham fichó a Richards por tres años.
Jazz Richards : Durante la cesión, Richards firmó un nuevo contrato con el Swansea que duraría hasta junio de 2016.
Jazz Richards : Al comienzo de la siguiente temporada, Richards nuevamente sufrió una lesión en el codo y luego el 23 de septiembre de 2017 tuvo que someterse a cirugía luego de lastimarse el tobillo durante la victoria por 2-1 contra el Sunderland.
Jazz Richards : Luego de jugar 15 partidos en la temporada 2009-10, firmó un nuevo contrato por dos años con el Swansea.
Jazz Richards : El 27 de marzo de 2012 debutó con la en la derrota por 2-0 en un amistoso ante en Nueva Jersey, entró en el minuto 80 por Neil Taylor.
Jazz Richards : Luego en 2016, regresaría al Cardiff City, siendo parte de su retorno a la Premier League en 2018.
Jazz Richards : En su regreso a Swansea jugó en la llave clasificatoria para la Liga Europea de la UEFA ante el Malmö, que el Swansea ganó 4-0 en el global.
Jazz Richards : El 10 de septiembre de 2013, Richards se unió al Huddersfield Town como préstamo de emergencia por 93 días.
Jazz Richards : Futbolista capaz de jugar de lateral además de centrocampista, Richards comenzó su carrera en los juveniles del Cardiff City, para luego unirse al Swansea City y comenzar su carrera profesional.
Jazz Richards : El 24 de enero de 2015, Richards se unió al Fulham de la Championship por un préstamo de un mes.
Jazz Richards : El 19 de julio de 2016, Richards se unió al Cardiff City de la Championship  por tres años en un intercambio de jugadores donde Scott Malone se unió al Fulham.
Jazz Richards : Jugó once encuentros para el Crystal Palace y estuvo en la banca en la final de los play-off de la Championship 2013, en la victoria por 1-0 ante el Walford que supuso el regresó de "las águilas" a la Premier League.
Jazz Richards : Richards se unió a la academia del Cardiff City en 2005 y luego de dos temporadas fue liberado y entró a la academia del equipo rival del sur de gales, el Swansea City, a la edad de quince años.
Jazz Richards : Regresó al primer equipo en enero de 2018, donde jugó cinco encuentros antes de volver a lesionarse, en la temporada donde el Cardiff consiguió su regreso a la Premier League al quedar segundos en la clasificación final.
Jazz Richards : Debutó cinco días después, el 30 de enero de 2013 en la derrota ante el Huddersfield Town.
Jazz Richards : Jugó ocho encuentros en la temporada 2010-11 con el Swansea, donde el equipo galés consiguió el regreso a la Premier League.
Jazz Richards : Luego de dos años en la Academia y el equipo de reserva, Richards debutó con el Swansea en el encuentro de Championship contra el Middlesbrough en la derrota 3-0 el 15 de agosto de 2009, entrando en el minuto 63 por Shaun MacDonald.
Jazz Richards : Debutó el 31 de enero de 2015, como titular en la derrota por 2-1 ante el Blackburn Rovers.
Jazz Richards : Richards debutó con la selección de fútbol de Gales en 2012, y fue parte del equipo que jugó la Eurocopa 2016.
Mark Ravenhill : A menudo escribe artículos en la sección de arte del periódico "The Guardian".
Mark Ravenhill : Su monólogo "Product", es una sátira sobre las actitudes que se tomaron en cuanto al terrorismo luego de los atentados del 9/11.
Mark Ravenhill : Estudió Inglés y Artes Dramáticas en la Universidad de Bristol entre 1984 y 1987.
Mark Ravenhill : En noviembre de 2007 anunció en "the Guardian" que por el momento se concentraría en escribir material para personajes heterosexuales.
Mark Ravenhill : A mediados de la década de 1990, Ravenhill fue diagnosticado como VIH positivo.
Mark Ravenhill : En 1997 se convirtió en el director literario de la compañía Paines Plough.
Mark Ravenhill : Hizo su debut como actor en su obra "Product", en el Festival de Edimburgo en 2005.
Mark Ravenhill : En 2008 se presentaron de manera colectiva las 17 obras escritas por Ravenhill bajo el título "Ravenhill for Breakfast", retituladas como "Shoot/Get Treasure/Repeat".
Mark Ravenhill : Mark Ravenhill (7 de junio de 1966) es un dramaturgo, actor y periodista británico.
Mark Ravenhill : Su obra "The Cut", estrenada en el 2006 y protagonizada por Ian McKellen, logró gran repercusión mediática.
Mark Ravenhill : Aunque en su trabajo en la década de 1990 – "Shopping and Fucking", "Handbag" y "Some Explicit Polaroids" por ejemplo – trata de caracterizar a la sociedad británica de la época, sus obras a partir del nuevo milenio se volvieron más abstractas y de mayor complejidad.
Mark Ravenhill : En 2009 realizó una lectura pública llamada "A Life In Three Acts", que contenía la transcripción de algunas conversaciones con Bette Bourne, un actor, drag queen y activista, en el Teatro Traverse en Edimburgo.
Mark Ravenhill : Ravenhill creció en West Sussex, Inglaterra, y cultivó interés en el teatro a una edad temprana, realizando obras de teatro con su hermano cuando apenas era un niño.
Mark Ravenhill : Sus obras incluyen a "Shopping and Fucking" (estrenada en 1996), "Some Explicit Polaroids" (1999) y "Mother Clap's Molly House" (2001).
Osama Hawsawi : Su último equipo fue el Al-Wehda Club, el mismo con el que inició su carrera profesional.
Osama Hawsawi : Además ha disputado los Juegos Panarábicos 2007, la Copa de Naciones del Golfo de 2007, la Copa de Naciones del Golfo de 2009, la Copa Asiática 2011, la la Copa de Naciones del Golfo de 2013, Copa de Naciones del Golfo de 2014, el Campeonato de la Federación de Fútbol de Asia Occidental 2017 y la Copa Asiática 2015.
Martin Luther King III : Y no nop estamos muy seguros de eso.
Martin Luther King III : “No lo suficiente,” dijo.
Martin Luther King III : Se ve que conseguí llamar su atención."
Martin Luther King III : Lowery.
Martin Luther King III : Es como que hay un fantasma en frente de él y él siempre está tratando de atraparlo."
Martin Luther King III : Tenía diez años cuándo su padre fue asesinado.
Martin Luther King III : Junto con el Rev.
Martin Luther King III : King sigue siendo comisario en la compañía desde 2008.
Martin Luther King III : El comediante Dick Gregory participó también en el programa.
Martin Luther King III : La respuesta de King impresionó al anfitrión.
Martin Luther King III : Pienso que tenemos que encontrar una manera de apoyar a los partidos responsables.
Martin Luther King III : “Es nuestra responsabilidad de apoyar al partido responsable.
Martin Luther King III : Martin King añadió, "estamos definitivamente trabajando juntos.
Martin Luther King III : "Me siento junto a mi sucesor, para asegurarle mi amor y apoyo," dijo el Rev.
Martin Luther King III : Mi hermano y mi hermana y yo estamos en constante comunicación...Es un gran momento para nosotros."
Martin Luther King III : Young dijo de la suspensión: "Me pareció que tenía que usar una de dos por cuatro para obtener su atención.
Martin Luther King III : “Mientras no estoy dirigiendo un grupo y yo no estoy haciendo conversaciones directas...Pienso que es muy importante de promover la diversidad en propiedad."
Martin Luther King III : Jesse Jackson prometieron su apoyo por King.
Martin Luther King III : Bernice Albertine King.
Martin Luther King III : Cuando tenía ocho años, en tercer grado, empezó a soportar insultos y comentarios racistas de un chico caucásico en su clase, a quien también le gustaba dibujar.
Martin Luther King III : King fue restablecido sólo una semana más tarde después de prometer cumplir un rol más activo.
Martin Luther King III : En octubre de 2009 Martin y sus hermanos resolvieron la disputa fuera de los tribunales.
Martin Luther King III : Fue derrotado para la reelección después de revelar que debía al gobierno federal más de 200.000 dólares en multas e impuestos posteriores.
Martin Luther King III : Él continuo diciendo que creía que no debe haber comunicación entre afroamericanos y el Movimiento Tea Party, diciendo "la única forma de cambiar las cosas es por medio de la comunicación".
Martin Luther King III : En 1990, se disculpó públicamente con todos los homosexuales por haber declarado que "algo puede ser incorrecto" con ellos durante una reunión con algunos estudiantes de preparatoria.
Martin Luther King III : King apareció en MSNBC es "El Ciclo" el 9 de mayo de 2014.
Martin Luther King III : "Esto se filtró de manera fuera de proporción,” King dijo en la Associated Press.
Martin Luther King III : King vivió con su madre en su casa de la infancia hasta su edad adulta.
Martin Luther King III : Recibió su título de licenciado en ciencia política de Morehouse en 1979.
Martin Luther King III : Allí, visitaron el Hotel de Lorena por primera vez desde la muerte de su padre, y colocaron una guirnalda en el mismo lugar donde fue asesinado.
Martin Luther King III : Fueron llevados a The Bluff, un barrio urbano en Atlanta, Georgia.
Martin Luther King III : En febrero de 2009, King y su esposa viajaron a la India, cincuenta años después de que sus padres hicieran el mismo viaje.
Martin Luther King III : Fue entrevistado por el co-anfitrión Touré si cree que el Parido Demócrata ha hecho bastante para conseguir el apoyo sobre los derechos de los afroamericanos.
Martin Luther King III : Es el momento adecuado , y Martin se encuentra en el lugar correcto para llevar esta gran organización hacia adelante," Dexter King dijo en una declaración.
Martin Luther King III : King dijo que también planeaba concentrarse en los comentarios racistas, los derechos de los presos y el cierre de la brecha digital entre blancos y negros.
Martin Luther King III : King asistió al funeral de Brown el 25 de agosto.
Martin Luther King III : El acontecimiento coincidido con Glenn Beck está Restaurando rally de Honor planeado para el mismo día en la parte este del Centro comercial.
Martin Luther King III : Tras asistir a The Galloway School ingresó en el Morehouse College, la misma universidad en la que estudiaron su padre, abuelo y bisabuelo.
Martin Luther King III : Junto a Kerry Kennedy, King se opuso a la pena de muerte en 1989, declarando "Si creyéramos en el ojo por ojo y diente por diente, la mayoría de nosotros estaría ciego y sin dientes."
Martin Luther King III : También desarrolló una renovación de $100 millones de dólares el complejo de Sala de la Libertad del King Center, la primera mejora importante en el sitio y las instalaciones en su historia de 30 años.
Martin Luther King III : El acontecimiento marcó el 45.º aniversario del " Tengo un sueño" la primera vez que un afroamericano aceptó el nombramiento presidencial de un partido importante.
Martin Luther King III : Durante su servicio como comisario en Fulton, King expresó agradecimientos a un oficial quién potencialmente salvó su madre de ser atacada por un maníaco.
Martin Luther King III : También habló como orador invitado en el campus en SUNY el 23 de febrero de 2010, en la invitación del Junta de Universidades.
Martin Luther King III : El también contratado Lamell J. McMorris, un director ejecutivo que, según "The New York Times", "miembros de la junta frotando en la manera incorrecta."
Martin Luther King III : Un amigo, el reverendo E. Randel T. Osburn, ha dicho de King, "Al verlo es como ver a alguien tratando de escapar de sí mismo.
Martin Luther King III : Martin, Bernice y Dexter tiene cada cual amor expresado hacia los demás y la esperanza de que se reconciliarán una vez que sus asuntos legales hayan sido resueltos.
Martin Luther King III : Años antes de la muerte de su padre, Harry Belafonte creó un fondo de confianza para King y sus hermanos.
Martin Luther King III : Aun así, King también sugirió que el grupo necesitaba nuevos enfoques, declarando: "No debemos permitir que nuestra ansias de 'gratificación temporal' nos cieguen a la hora de tomar decisiones difíciles para las futuras generaciones."
Martin Luther King III : King escribió una columna en el "Washington Post" que ofrece crítica medida de evento Beck:
Martin Luther King III : King fue el cuarto presidente del grupo y buscó para luchar contra la brutalidad policial y empezar nuevos capítulos locales durante los primeros años de su cargo.
Martin Luther King III : Joseph Lowery, el ex-embajador de las Naciones Unidas Andrew Young y el Rev.
Martin Luther King III : Dexter afirmó que hizo numerosos intentos para conseguir poyo de sus hermanos para detener tales abusos de poder pero fracaso en el acto.
Martin Luther King III : En enero de 2011 se anunció que King intentará convertirse en un "socio estratégico" en el equipo de béisbol Nueva York Mets.
Martin Luther King III : Pero también advirtió que el sueño de su padre no estaría completamente cumplido incluso si Obama ganara la presidencia, porque el país adolecía de sistemas precarios de salud pública, educación, mercado inmobiliario y judicial, y que "todos tenemos que remangarnos y trabajar para asegurar que el sueño que compartimos pueda ser cumplido.”
Martin Luther King III : Bernice King dijo que estaba "orgullosa de mis hermanos y yo estemos hablando con una sola voz para comunicar el legado de nuestros padres al mundo."
Martin Luther King III : En una manifestación realizada el 5 de agosto de 2001, en Montgomery, dirigentes del SCLC, incluyendo el Rev.
Martin Luther King III : King denunció la guerra de Iraq y los ataques terroristas en Bombay durante una conferencia en el Consejo indio para las Relaciones Culturales.
Martin Luther King III : King sirvió como un miembro de la comisión de condado en el condado de Fulton (Georgia), que abarca gran parte del territorio de Atlanta, de 1987 a 1993.
Martin Luther King III : King fue criticado nuevamente por no unirse a las campañas contra el SIDA, presuntamente porque se sentía incómodo hablando sobre el uso del preservativo.
Martin Luther King III : En 2006, King fundó una organización llamado "Tengo un sueño", que ha sido absorbida por el King Center bajo a King como presidente.
Martin Luther King III : King fue entre los co-fundadores de Botar televisión, un canal de televisión por cable orientado a la población de raza negra.
Martin Luther King III : Su madre tuvo reservado nombrarlo después de que su padre famoso, "se diera cuenta de las cargas que pueda crear para el niño," pero King siempre quiso nombrar a su hijo Martin Luther III.
Martin Luther King III : Para conmemorar el quincuagésimo aniversario de la Marcha sobre Washington, King viajó a Washington, junto con otros dirigentes de derechos civiles.
Martin Luther King III : El nacimiento de King causó que su madre pasara más tiempo con él, dejando su trabajo y ella pasaron el resto de su año de nacimiento que se preocupa para él y de su hermana mayor Yolanda.
Martin Luther King III : En una entrevista con Fox News, King dijo que su padre estaría "muy decepcionado" con la violencia que ha ocurrido en Ferguson después del veredicto de jurado.
Martin Luther King III : King dijo que su padre estaría "orgulloso de Barack Obama, orgulloso del partido que le nominó, y orgulloso de la América que elegirá."
Martin Luther King III : El 29 de marzo de 2008, King tiró el primer juego en las Grandes Ligas de Béisbol de Derechos Civiles.
Martin Luther King III : Tras unos cuantos meses de la decisión, sin embargo, King fue criticado por el SCLC por no contestar su correspondencia o por no llevar a cabo los asuntos importantes de la organización.
Martin Luther King III : En Nueva Delhi, King visitó museos sobre la vida de Mahatma Gandhi y contestó preguntas de estudiantes.
Martin Luther King III : Fue nombrada después de que su tía Yolanda King falleciera de un ataque al corazón a la edad de 51 años en Santa Monica, California el año anterior.
Martin Luther King III : Durante su estancia en la India, King dirigió una delegación que incluía a John Lewis y a Andrew Young.
Martin Luther King III : El 9 de junio de 1986 anunció su candidatura para la comisión del condado de Fulton, convirtiéndose en el primero de la familia tras su padre en implicarse en la política.
Martin Luther King III : Cuando hablaba con quienes habían participado en la marcha, King les pidió para continuar la lucha de su padre y promovió el "tengo un sueño" para eliminar la pobreza.
Martin Luther King III : Según el traje, Dexter falló para mantener a Martin y Bernice informados sobre los asuntos financieros de la compañía.
Martin Luther King III : King estuvo presente en una manifestación con los padres de Michael Brown el 17 de agosto.
Martin Luther King III : King ha sido descrito como una persona tímida que raramente socializaba, y sus amigos han afirmado que es adicto al trabajo, en parte debido a la presión de vivir con el nombre de su padre.
Martin Luther King III : King fue suspendido de la presidencia de la SCLC en junio de 2001, y expresó preocupación sobre dejar la organización inactiva.
Martin Luther King III : El nacimiento de King ocurrió cuando su padre hablaba a los miembros de la Conferencia de Liderazgo sur cristiana, y anunció el nombre de su hijo después de que este naciera.
Martin Luther King III : El 17 de noviembre de 2011 King y el presidente de la AFL-CIO Richard Trumka co-escribieron un artículo para la CNN, pidiendo reformas para acabar las leyes represivas de inmigración.
Martin Luther King III : King dirigió una marcha masiva en Atlanta y habló a una multitud de seguidores en la capital estatal de Georgia, instándoles para "defender los derechos de negociación colectiva de profesores, conductores de autobuses, policía, bomberos y otros trabajadores de servicio públicos, quiénes educan, protegen y sirven a nuestros hijos y familias."
Martin Luther King III : En 1997, King fue elegido unánimemente para encabezar la Conferencia Sur de Liderazgo cristiana (SCLC), una organización de los derechos civiles que su padre fundó.
Martin Luther King III : A pesar de que los críticos dijeron que el pleito era probablemente con el mensaje y el legado de su padre, King III mantuvo fue en mantener con su historia de negociación y nonviolent acción directa, reclamando, "Mi padre también utilizó el sistema de tribunal.
Martin Luther King III : Yolanda Renee hizo titulares en el 50.º aniversario de la Marcha en celebración de Washington por "robarse el espectáculo" y el presidente Barack Obama que habla a ella.
Martin Luther King III : El 5 de febrero de 2006, King, acompañado por los sobrinos de Rosa Parks, presentó el moneda ceremonial en el Super Bowl XL.
Martin Luther King III : En enero de 2000, King se unió a los miembros de la Conferencia sur de Liderazgo cristiano para hacerse un examen del cáncer de próstata durante un programa del grupo dirigido a fomentar la igualdad de envejecimiento de afroamericanos.
Martin Luther King III : En agosto de 2013, King fue a Filadelfia, donde se reunío con el alcalde Michael Nutter en anunciar la una campaña nacional por la pobreza, trabajos y educación.
Martin Luther King III : La junta también sentía que no mostraba interés en los asuntos nacionales sobre los que el SCLC había protestado previamente, incluyendo la privación de derechos de los votantes negros en el recuento de las elecciones de Florida y los plazos máximos sobre los beneficios a las ayudas sociales implementadas por el entonces presidente Bill Clinton.
Martin Luther King III : El 4 de abril de 2011, el 43.º aniversario del asesinato de su padre, King ayudó para dirigir manifestaciones nacionales contra iniciativas para eliminar y socavar los derechos de negociación colectiva de trabajadores públicos en Wisconsin y otros estados.
Martin Luther King III : El 29 de septiembre de 2015, King fue premiado con el Premio Humanitario por el Festival de Cine Negro de Montreal.
Martin Luther King III : El 21 de noviembre de 2013, King habló en la Universidad DePauw con respecto a sus memorias del asesinato de John F. Kennedy.
Martin Luther King III : Después de ser restablecido, King preparó un plan de cuatro años que perfilaba una junta más fuerte para la organización, acordando despedir a McMorris y anunciando planes para presentar un fuerte desafío a la administración de Bush en una convención de agosto en Montgomery, Alabama.
Martin Luther King III : Entre las reclamaciones de la demanda fueron que Martin mantuvo impropiamente $55.000 dólares que el Lincoln Explorador SUV dio al King Center para su propio uso personal, y que él "comandó una recepción que" celebrada en el King Center y "lo convirtió en su recepción de su propia boda."
Martin Luther King III : En agosto de 2014, King habló sobre la muerte de Michael Brown e informó que viajaría a Ferguson, Misuri.
Martin Luther King III : El 4 de abril de 2008, el cuadragésimo aniversario de la muerte de su padre, King y Al Sharpton dirigieron una marcha alrededor de Memphis, Tennessee.
Martin Luther King III : Al Sharpton y un grupo de otros dirigentes de derechos civiles, el 28 de agosto de 2010, King participó en la marcha conmemorativa 'tengo un sueño', marcando el 47.º aniversario de la Gran Marcha de Washington.
Martin Luther King III : Además, King lanzó "El Audio King Center y Proyecto de Digitización Visual" en sociedad con la Universidad de Siracusa el cual <nowiki>"</nowiki>preservará y digitalizará 3.500 horas de audio e imágenes de vídeo" de Dr. King.
Martin Luther King III : En mayo de 2006, Martin Luther King III se casó con su novia de muchos años Andrea Waters.
Martin Luther King III : El 4 de abril de 2000, el trigésimo segundo aniversario de la muerte de su padre, King junto a su madre, su hermano, su hermana Bernice y su tía Christine King Ferris fueron a la tumba de su padre.
Martin Luther King III : En octubre de 2008, Martin Luther King III no había visto su hermano desde junio, y Dexter aún no conocía a su sobrina, Yolanda.
Martin Luther King III : El presidente nacional del grupo de entonces, Claud Young, envió el 25 de junio una carta a King que decía, "siempre ha sido un insubordinado y muestra un comportamiento inapropiado y obstinado (negligente) en la práctica de sus funciones como presidente del SCLC."
Martin Luther King III : Hablaron en Dunbar High School en Washington, D.C. siguió por un reassemblage en el sitio de la futura ubicación conmemorativa Martin Luther King, Jr. en el centro comercial National Mall.
Martin Luther King III : El 19 de septiembre de 2010, King recibió el Premio Mundial Conmemorativo Ramakrishna Bajaj por sus contribuciones excepcionales a la promoción de derechos humanos en el 26.º Aniversario de los Premios Globales del Priyadarshni, en la Academia en Mumbai, India.
Martin Luther King III : Martin Luther King III es miembro de la Fraternidad de Alfa, como su padre.
Martin Luther King III : Martin Luther King III habló a favor del candidato presidencial del Partido Democrático, el senador Barack Obama, en la Convención Nacional Democrática el 28 de agosto de 2008.
Martin Luther King III : Bajo el liderazgo de King, el SCLC celebró audiencias sobre la brutalidad policial, organizó una manifestación para el 37º aniversario del "Tengo un sueño" y lanzó una exitosa campaña para cambiar la bandera estatal de Georgia, que contenía una gran cruz confederada.
Martin Luther King III : El consejero delegado Dexter King había acusado a Martin de establecer la organización para ganar dinero del legado de sus padres que debería ir a la fundación.
Martin Luther King III : Martin Luther King III dio un tributo en el servicio conmemorativo de Michael Jackson el 7 de julio de 2009, y habló en el funeral de Jackson en el Staples Center en Los Ángeles, California, junto a su hermana Bernice.
Martin Luther King III : La moneda fue entonces cara o cruz por estrella de New Englands Patriots y Universidad de Míchigan con Tom Brady para acabar la ceremonias anteriores al juego, el cual incluía una dedicación y momento de silencio a las memorias de Parks y Scott-King y un rendimiento de la The Star-Spangled Banner por el Dr. John, Aaron Neville y Aretha Franklin acompañado por los grupos de coro de Alabama State University y de Clark Atlanta University.
Martin Luther King III : El 19 de enero de 2009, el día festivo nacional de Martin Luther King, Jr, King se reunío con Obama para pintar y reformar el refugio Sasha Bruce Youthwork para adolescentes sin hogar al noroeste de Washington en el día nacional del servicio comunitario.
Martin Luther King III : Como presidente del King Center, King ha sido acreditado para encabezar un <nowiki>"</nowiki>Proyecto de innovación King Center" junto con JPMorgan Chase, que es la digitalización y fotografías de un estimado de 200.000 documentos históricos, incluyendo los discursos de su padre, sermones, correspondencia y otras escrituras y haciendo disponibles los documentos en modo on-line al mundo.
Martin Luther King III : Martin Luther King III, (nació el 23 de octubre de 1957) es un defensor de los derechos humanos y activista comunitario estadounidense.
Martin Luther King III : También en 1993, King ayudó fundando la Propiedad de Martin Luther King Jr. Inc., la compañía que dirige la licencia de Martin Luther King Jr, su imagen y su intelecto.
Martin Luther King III : Alegó las ventajas de la compañía eran "mal aplicados o malgastados," y reclamó que Dexter producto documenta perteneciente a la venta de algunos documentos del 2006 de Martin Luther King Jr. En respuesta, Dexter King acusó a sus hermanos de continuamente utilizar el legado de sus padres por propio beneficio y "a más allá de sus propios órdenes del día personales y religiosos."
Martin Luther King III : El abogado de King III, Jock Smith, negó las declaraciones como insignificantes y erróneas, y dijo que la demanda demuestra el abuso de poder de Dexter King y su historia de hacer las malas decisiones que implican el Centro sin buscar la entrada apropiada de su hermanos.
Martin Luther King III : El 26 de junio de 1985, King fue arrestado, junto con su madre y su hermana Bernice, mientras participaban en una protesta contra el apartheid en la embajada de Sudáfrica en Washington D.C. El 7 de enero de 1986 Martin Luther King III y sus hermanas fueron arrestadas por "conducta indebida" por oficiales desplegados en un supermercado Winn Dixie, el cual había sido objeto de protestas desde septiembre del año anterior.
Martin Luther King III : Martin Luther King III tiene cuatro hermanos: su hermana mayor Yolanda, Denise King, Dexter Scott King y el Rev.
Martin Luther King III : "Dexter archivó una contra acusación similar en contra de Martin y Bernice el 18 de agosto de 2008, reclamando que incumplieron sus deberes en el King Center y la propiedad de su padre, malversación de fondos de la fundación y posesión del dinero que debería ir a las mismas.
Martin Luther King III : El 25 de mayo de 2008 la pareja tuvo una hija, Yolanda Renee King, el primer y único nieto de Martin Luther King y Coretta Scott King.
Martin Luther King III : El 6 de abril de 2010, Martin Luther King III, Dexter King, y Bernice King emitieron una declaración de junta, anunciando la re-elección de Martin Luther King III como Presidente y CEO del King Center. "
Martin Luther King III : Martin Luther King III nació el 23 de octubre de 1957, sus padres fueron Martin Luther King y Coretta Scott King.
José Luis Rodríguez Zapatero : Al Qaeda
José Luis Rodríguez Zapatero : Estudió Derecho en la Universidad de León.
José Luis Rodríguez Zapatero : A finales del mismo año, la enfermedad de las vacas locas volvió a la actualidad después del brote de 1996.
José Luis Rodríguez Zapatero : La ausencia de debates entre ambos candidatos fue otro punto de enfrentamiento.
José Luis Rodríguez Zapatero : Los atentados tuvieron lugar tres días antes de las elecciones generales y todos los actos de la campaña electoral se cancelaron.
José Luis Rodríguez Zapatero : Las explosiones en varios trenes de cercanías en Madrid causaron 192 víctimas mortales y miles de heridos.
José Luis Rodríguez Zapatero : En 2000 el submarino nuclear británico "Tireless" atracó en Gibraltar para reparar su reactor.
José Luis Rodríguez Zapatero : El jueves 11 de marzo de 2004 se produjo el atentado terrorista más grave de la historia reciente de España.
José Luis Rodríguez Zapatero : Los sondeos de opinión arrojaban en 2003 que una mayoría de los votantes españoles estaba en contra de la invasión.
José Luis Rodríguez Zapatero : la sexta huelga general en democracia, la primera desde la llegada de Zapatero al poder en 2004.
José Luis Rodríguez Zapatero : En las aulas de la Facultad de Derecho conoció a Sonsoles Espinosa —con la que más tarde contraería matrimonio el 27 de enero de 1990 y tendría dos hijas, Laura y Alba—.
José Luis Rodríguez Zapatero : El 27 de mayo se celebraron elecciones municipales y autonómicas.
José Luis Rodríguez Zapatero : En este período, el asunto más destacado fue la firma del "Acuerdo por las Libertades y contra el Terrorismo", a propuesta de Rodríguez Zapatero.
José Luis Rodríguez Zapatero : Zapatero criticó en varias ocasiones la política del gobierno respecto a la crisis, argumentando que estaba fuera de control.
José Luis Rodríguez Zapatero : En los meses siguientes, el Consejo de Ministros decidió renovar y ampliar el contingente militar español en Afganistán y destacar una misión humanitaria en Haití.
José Luis Rodríguez Zapatero : Después de licenciarse, Zapatero fue contratado como profesor colaborador de Derecho Constitucional en la misma Universidad (1983-1986).
José Luis Rodríguez Zapatero : El 17 de abril, se celebraron las elecciones en el País Vasco.
José Luis Rodríguez Zapatero : Zapatero era el "candidato sorpresa", y los críticos señalaban su inexperiencia mientras que los que le apoyaban indicaban que era la figura reformista que necesitaba el PSOE.
José Luis Rodríguez Zapatero : El primer enfrentamiento político serio de Zapatero con el gobierno llegó a causa de la petición de una reducción de impuestos para compensar el aumento del precio del crudo.
José Luis Rodríguez Zapatero : En 1986 obtuvo un escaño en el Congreso (legislatura 1986-1989) por León, convirtiéndose en el diputado más joven de la cámara y permaneciendo hasta 2011 como representante electo.
José Luis Rodríguez Zapatero : Zapatero mantuvo su acta de diputado, pero el Partido Socialista Obrero Español obtuvo solamente 125 escaños, 16 menos que en las elecciones generales de 1996.
José Luis Rodríguez Zapatero : Tras la reelección de George W. Bush en las elecciones del 2 de noviembre, la llamada de felicitación de Zapatero no fue atendida por el presidente estadounidense.
José Luis Rodríguez Zapatero : Como varios gobernantes europeos, Zapatero consideraba que un ataque armado no autorizado por las Naciones Unidas sería ilegal y se opuso al concepto de guerra preventiva.
José Luis Rodríguez Zapatero : En las elecciones generales de 1996 Zapatero mantuvo su escaño en el Congreso de los Diputados siempre por León.
José Luis Rodríguez Zapatero : El 30 de diciembre, ETA atentó en el Aeropuerto de Madrid-Barajas.
José Luis Rodríguez Zapatero : Tras abandonar la presidencia del Gobierno, el 9 de febrero de 2012 tomó posesión como miembro nato del Consejo de Estado.
José Luis Rodríguez Zapatero : El 19 de diciembre de 2001 viajó a Marruecos después de que el gobierno alauí expulsara al embajador español en Rabat, en un gesto criticado por el gobierno del Partido Popular.
José Luis Rodríguez Zapatero : El 25 de junio de 2000, Zapatero anunció su intención de presentar su candidatura para la secretaría general en una reunión en León.
José Luis Rodríguez Zapatero : Desde el 1 de enero de 2010, España presidió durante 6 meses hasta el 30 de junio, la Presidencia de la Unión Europea de turno, cuyo presidente de turno fue Rodríguez Zapatero junto con el Presidente permanente de la UE, Herman Van Rompuy.
José Luis Rodríguez Zapatero : Tres días después se realizó el referéndum para la reforma del estatuto andaluz, obteniendo un resultado favorable, pues el "sí" consiguió un respaldo mayoritario con el 87,45 % de los votantes, pero con una participación del 36,28 %.
José Luis Rodríguez Zapatero : El 12 de marzo de 2000, el PSOE perdió sus segundas elecciones generales consecutivas contra el PP de José María Aznar.
José Luis Rodríguez Zapatero : El 22 de julio Zapatero ganó por un escaso margen (de 995 sufragios, obtuvo 414 apoyos; José Bono consiguió 405).
José Luis Rodríguez Zapatero : En octubre de 2002, Rodríguez Zapatero fue designado candidato de su partido a la presidencia del gobierno en las elecciones generales del 14 de marzo de 2004.
José Luis Rodríguez Zapatero : José Luis Rodríguez Zapatero (Valladolid, 4 de agosto de 1960) es un político socialista y consejero de Estado español.
José Luis Rodríguez Zapatero : En octubre de ese mismo año, la tasa de paro del tercer trimestre se situó en un 8,1 %, la tasa más baja desde 1979.
José Luis Rodríguez Zapatero : La estabilidad política y económica durante su primer Gobierno permitió el desarrollo de un programa progresista con acciones como la legalización del matrimonio entre personas del mismo sexo, la ley de la promoción de la autonomía personal y atención a las personas en situación de dependencia, la ley para la igualdad efectiva entre mujeres y hombres, la creación de los Juzgados de Violencia sobre la Mujer, una nueva regularización de inmigrantes, la implementación de una serie de ayudas a las familias desfavorecidas, el intento de proceso de paz con ETA, la ley antitabaco o la reforma de varios Estatutos de Autonomía, notablemente el Estatuto de Cataluña.
José Luis Rodríguez Zapatero : El día 22 de marzo, la organización terrorista ETA declaró un «alto el fuego permanente».
José Luis Rodríguez Zapatero : En la campaña electoral de 2004, Zapatero criticó la gestión del PP respecto al desastre del "Prestige", el apoyo a la guerra de Irak y el fuerte crecimiento del precio de la vivienda.
José Luis Rodríguez Zapatero : Compitió por la secretaría general con José Bono, Matilde Fernández y Rosa Díez.
José Luis Rodríguez Zapatero : Zapatero fue reelegido secretario general con el 68 % de los votos en el VII Comité Regional leonés celebrado en julio de 1994.
José Luis Rodríguez Zapatero : Al año siguiente Zapatero fue nuevamente reelegido secretario general del PSOE de León, y entró también como vocal en la Ejecutiva Federal, máximo órgano del partido.
José Luis Rodríguez Zapatero : Su abuelo paterno, Juan Rodríguez Lozano, capitán del ejército bajo el mando de la segunda república, fue ejecutado por los sublevados el 18 de agosto de 1936 en el barrio de Puente Castro de León, durante la Guerra Civil Española, por negarse a participar en la sublevación en León.
José Luis Rodríguez Zapatero : En 2015, dejó el Consejo de Estado para ocupar la presidencia del Consejo Asesor de la fundación alemana Instituto para la Diplomacia Cultural.
José Luis Rodríguez Zapatero : En 2015, dejó el Consejo de Estado para ocupar la presidencia del Consejo Asesor de la fundación alemana Instituto para la Diplomacia Cultural.
Marián Masný : Kevin Keegan describió a Masný como "uno de los extremos más hábiles del mundo".
Marián Masný : Jugó la mayor parte de su carrera en el Slovan desde 1972 hasta 1983 y también jugó brevemente en el ZŤS Petržalka antes de retirarse en 1985.
Marián Masný : Marián Masný (n. 13 de agosto de 1950; Rybany, Checoslovaquia) es un ex futbolista eslovaco que jugó como delentero, principalmente en el Slovan Bratislava.
Marián Masný : Masný comenzó a jugar al fútbol a nivel amateur en el Jednota Trenčin antes de fichar por el Dukla Banska Bystrica y unirse a uno de los grandes clubes del fútbol checoslovaco, el Slovan Bratislava.
Marián Masný : Masný formó parte de la plantilla que se proclamó campeona de la Eurocopa 1976 en Belgrado, logró el tercer puesto en la Eurocopa 1980 y jugó la Copa Mundial de la FIFA 1982.
Peter Møller : Peter Møller-Nielsen (Frederikshavn, Dinamarca, 23 de marzo de 1972), es un exfutbolista danés, se desempeñaba como delantero.
Emanuel Berg : Emanuel Berg (Skövde, 28 de diciembre de 1981) es un ajedrecista sueco que tiene el título de Gran Maestro desde 2004.
Emanuel Berg : En 2008 fue subcampeón del Memorial Najdorf, empatado a puntos con Tomi Nybäck (el campeón fue Krishnan Sasikiran).
Christoph Waltz : Waltz estudió interpretación en el Max Reinhardt Seminar de Viena y en el Lee Strasberg Theatre Institute de Nueva York.
Christoph Waltz : Empezó como actor de teatro en escenarios como el Schauspielhaus Zürich, el Burgtheater y durante el Festival de Salzburgo.
Christoph Waltz : Christoph Waltz (Viena, 4 de octubre de 1956) es un actor austriaco, nacionalizado alemán.
Christoph Waltz : Christoph Waltz además de hablar alemán, habla inglés y francés fluidamente, así como un poco de italiano, como quedó claro en su personaje Hans Landa en la película "Inglorious Basterds".
Christoph Waltz : No fue hasta 2009 cuando recibió las mejores críticas por el trabajo que desempeñó en la película "Inglourious Basterds" de Quentin Tarantino, adoptando el rol de Hans Landa, un Standartenführer apodado "cazador de judíos" durante la Segunda Guerra Mundial.
Roberto Laiseka : Roberto Laiseka Jaio (Guernica, Vizcaya, 17 de junio de 1969) es un exciclista español.
Roberto Laiseka : Se retiró en 2007 tras no poderse recuperar de una lesión producida durante el Giro de Italia 2006.
Dani Pedrosa : Al final, Pedrosa no pudo convertirse en campeón después de no finalizar la carrera en Australia.
Dani Pedrosa : Terminó la temporada 2012 como subcampeón de Lorenzo con 332 puntos, la mayor cantidad de puntos ganados sin conseguir el título.
Dani Pedrosa : Lo ganó el 17 de octubre de 2004, y se convirtió en el campeón de 250cc más joven del mundo y también en el bicampeón más joven.
Dani Pedrosa : Sin embargo, Pedrosa tuvo que comenzar la carrera saliendo desde atrás, debido a una infracción de las reglas relacionadas con el procedimiento de inicio.
Dani Pedrosa : Daniel Pedrosa Ramal (Castellar del Vallés, Barcelona, 29 de septiembre de 1985), más conocido como Dani Pedrosa, es un piloto de motociclismo español.
Dani Pedrosa : Siguió esa victoria con otra en Brno, prevaleciendo después de una batalla en la última vuelta con su rival en el título principal, Jorge Lorenzo.
Dani Pedrosa : Se cayó durante la carrera, pero terminó las siguientes tres carreras en el segundo lugar, antes de ganar su tercera carrera de la temporada, y la 400ª victoria de un piloto español en Japón, donde sus posibilidades de obtener el título en 2010 habían terminado.
Dani Pedrosa : El calentador de neumáticos delantero de Pedrosa se atascó justo antes de reiniciar la carrera; la moto se retiró de la parrilla, para ser reemplazada por la segunda moto.
Dani Pedrosa : Terminó tercero en Laguna Seca el fin de semana siguiente, antes de obtener su primera pole position de la temporada en el Gran Premio de República Checa.
Dani Pedrosa : Logró en la primera vuelta colocarse entre los diez primeros clasificados antes de que Héctor Barberá lo tirara al suelo, perdiendo terreno ante Lorenzo, quien ganó la carrera.
Dani Pedrosa : Simoncelli recibió una sanción de paso, mientras que la caída dejó a Pedrosa con una clavícula rota que lo descartó hasta el Gran Premio de Italia en julio, donde terminó en octavo lugar.
Dani Pedrosa : Pedrosa permaneció con Repsol Honda en la temporada 2012, nuevamente con Casey Stoner.
Dani Pedrosa : Después de las vacaciones de verano, Pedrosa obtuvo su segunda victoria de la temporada en Indianápolis, ganando desde la pole position y estableciendo un récord de vuelta durante la carrera.
Dani Pedrosa : Pedrosa terminó seis de las primeras siete carreras en el podio, con un mejor resultado de segundo en tres ocasiones.
Dani Pedrosa : En el Gran Premio de Italia, se anunció que Pedrosa había firmado una extensión de contrato de dos años con el equipo Repsol Honda a partir de 2013, y sería compañero del favorito Marc Márquez de Moto2.
Dani Pedrosa : Pedrosa terminó la segunda carrera de ese fin de semana, antes de un tercer lugar en el Gran Premio de Estados Unidos.
Dani Pedrosa : En Misano, Pedrosa se clasificó en la pole para la carrera que luego se retrasó después de que la Ducati de Karel Abraham se paró justo antes del inicio, lo que obligó a los corredores a completar una segunda vuelta de calentamiento.
Dani Pedrosa : Pedrosa logró su segunda victoria de la temporada en el Gran Premio de Alemania, después de aprovecharse de un error de Lorenzo con nueve vueltas restantes en la carrera.
Dani Pedrosa : En 2009, Pedrosa ganó las carreras de Laguna Seca y de Valencia, logrando el tercer puesto final en el campeonato por detrás de Valentino Rossi y Jorge Lorenzo.
Dani Pedrosa : Pedrosa se colocó en el podio en las tres primeras carreras de la temporada, que culminaron con una victoria en el Gran Premio de Portugal en mayo.
Dani Pedrosa : Ganó su primera carrera de la temporada en el Gran Premio de Alemania, ganando en Sachsenring por tercer año consecutivo; Pedrosa y Stoner habían estado corriendo uno-dos en la carrera, antes de que Stoner se estrellara en la última vuelta.
Dani Pedrosa : Dovizioso terminó por delante de Pedrosa tanto en Australia como en Valencia, mientras que la carrera de Malasia, en la que Pedrosa se clasificó en la pole, se canceló debido a la muerte de Marco Simoncelli en el primer intento de correr la carrera.
Dani Pedrosa : En el Gran Premio de Aragón, Pedrosa se clasificó segundo pero se llevó la victoria, después de superar a Lorenzo en la séptima vuelta; el resultado permitió a Pedrosa cerrar la brecha del campeonato a 33 puntos.
Dani Pedrosa : Pedrosa se quedó con un equipo Repsol Honda ampliado de tres pilotos en 2011, asociándose con Andrea Dovizioso y Casey Stoner.
Dani Pedrosa : En la vuelta 18 de la siguiente carrera en Francia, Pedrosa estuvo involucrado en un incidente con Marco Simoncelli de Gresini Racing mientras luchaba por el segundo lugar en la carrera; Simoncelli pasó a Pedrosa por la línea exterior al Chemin aux Boeufs, pero se detuvo frente a Pedrosa y, como resultado, Pedrosa cortó la rueda trasera de Simoncelli y cayó al suelo.
Derlis Gómez : Estuvo presente en la Copa América de 1993 y en el Mundial de Alemania 2006, siendo en ambas competiciones suplente.
Derlis Gómez : Derlis Venacio Gómez López (Ypacaraí, 2 de noviembre de 1972) es un exfutbolista paraguayo.
Derlis Gómez : Jugaba de arquero y su último equipo fue el 12 de Octubre de la Primera División de Paraguay.
Ezequiel Lavezzi : El 17 de febrero del 2016 fichó por el Hebei Fortune en un traspaso valorado en €6 millones de euros.
Ezequiel Lavezzi : En la tarde del 20 de mayo 2012 ganó su primer trofeo en Italia al ganar la final de la Copa Italia contra la Juventus en el Olímpico de Roma.
Ezequiel Lavezzi : Ezequiel Lavezzi (Villa Gobernador Gálvez, Santa Fe, 3 de mayo de 1985), conocido deportivamente como El Pocho o El Loco, es un exfutbolista argentino que se desempeñaba como extremo en el Hebei China Fortune de la Superliga de China.
Osvaldo Castro : En Chile, Osvaldo inició su carrera en Unión La Calera, en 1965.
Osvaldo Castro : Osvaldo Castro Pelayo (Copiapó, Chile, 17 de octubre de 1947), apodado ""Pata Bendita"", es una de las figuras más importantes del fútbol chileno.
Osvaldo Castro : En la temporada 1975-1976 Osvaldo saliò del nido americanista para enrolarse con los Gallos del Jalisco, equipo en donde anotò 91 goles en cuatro temporadas, convirtiéndose en el màximo goleador en la historia de dicha franquicia.
Marius Trésor : Jugó en 65 partidos por su Selección, anotando un total de 4 goles.
Marius Trésor : Trésor comenzó su carrera en el club francés AC Ajaccien.
Marius Trésor : Con el Marsella, ganó la Copa de Francia en 1976.
Marius Trésor : Por la Selección de fútbol de Francia, Trésor se desempeñó en las Copas del Mundo de 1978 y 1982.
Marius Trésor : También ganó título de la Ligue 1 en 1984, con el Girondins de Burdeos.
Antonio Baseotto : Y en una guerra es imposible evitar los excesos”.
Antonio Baseotto : Fue consagrado obispo por Mons.
Antonio Baseotto : El 10 de diciembre de 2004, durante la misa por los muertos por la patria, Baseotto dijo “Pedimos hoy por los que fueron víctimas del terrorismo y de la subversión: militares y civiles, de uno u otro lado.
Antonio Baseotto : En la década de 1980 sirvió en la diócesis de Añatuya, Provincia de Santiago del Estero.
Antonio Baseotto : Antonio Juan Baseotto (n. 4 de abril de 1932 en la ciudad de Buenos Aires) es un obispo emérito de la Iglesia católica.
Antonio Baseotto : El 18 de febrero de 2005 se convirtió en el centro de una controversia nacional cuando apareciera públicamente atacando la posición del gobierno del Presidente Nestor Kirchner a favor de la despenalización del aborto y el reparto de preservativos a jóvenes, al enviarle una carta a su Ministro de Salud Ginés González García, en la que aludió a las palabras que Jesús pronunció en contra de quienes escandalizan a los niños: El gobierno y varios medios vincularon la cita bíblica a hechos denunciados durante la última dictadura militar argentina.
Antonio Baseotto : Antonio J. Baseotto nació el 4 de abril de 1932 en la ciudad de Buenos Aires y se ordenó presbítero de la Congregación del Santísimo Redentor el 6 de abril de 1957.
Jean Tigana : En octubre de 2005 firmó por el Beşiktaş de Turquía, al que entrenó durante un año y medio.
Jean Tigana : Posteriormente el club lo llevó a los tribunales, arguyendo que Tigana había pagado erróneamente cifras excesivas por los traspasos de ciertos jugadores, aunque finalmente los cargos fueron levantados.
Jean Tigana : Alcanzó notoriedad al mando del Fulham inglés, al que ascendió desde la "First Division" a la "Premier League", y posteriormente clasificar con ellos a la Copa de la UEFA.
Jean Tigana : Junto a Michel Platini, Alain Giresse y Luis Fernandez formó el espectacular centro del campo de Francia, un centro del campo que recibió el apodo de "«El cuadrado mágico»".
Jean Tigana : Su último equipo fue el Shanghái Shenhua.
Jean Tigana : Jean Tigana (nacido el 23 de junio de 1955 en Bamako, Malí) es un ex jugador y actual entrenador de fútbol francés.
Jean Tigana : Su único gol con la selección francesa se produjo contra Hungría en el Mundial 1986.
Jean Tigana : Con la selección ganó la Eurocopa 1984 venciendo a España en la final.
Jean Tigana : Como jugador del Burdeos, Tigana fue parte clave del equipo para ganar tres títulos ligueros y tres Copas de Francia, también logró llegar a semifinales de la Copa de Europa con el Burdeos, en 1985.
Jean Tigana : Fichó por el Olympique de Lyon, donde estuvo 3 años, antes de llegar al Girondins de Burdeos por 4 millones de euros.
Martin Freeman : El 22 de diciembre de 2016, se anunció la separación de la pareja en un artículo en el "Financial Times."
Martin Freeman : Martin Freeman es defensor del Partido Laborista.
Martin Freeman : Siendo el menor de los cinco hijos de una ama de casa con vocación de actriz llamada Philomena y un oficial de la Marina llamado Geoffrey, Martin Freeman se fue a vivir con su padre cuando el matrimonio se separó.
Martin Freeman : Martin Freeman es amigo cercano del actor Simon Pegg, quien es padrino de su hijo Joe Freeman.
David Ginola : Desde 2014 presenta en Canal+ un programa sobre la Premier League.
David Ginola : A pesar de todo volvió a ser segundo, de nuevo superado por el Manchester United.
David Ginola : El Tottenham Hotspur le incluyó en su Salón de la Fama el 11 de diciembre de 2008.
David Ginola : En julio de 2000 fue contratado por el Aston Villa por 3 millones de libras.
David Ginola : El Newcastle United de Kevin Keegan pagó por su traspaso 2,5 millones de libras.
David Ginola : En 2008 recibió una medalla de plata del "International Wine Challenge" por el vino rosado producido en su viñedo de Provenza.
David Ginola : Nació en Gassin y se crio en Sainte-Maxime, una pequeña localidad de Provenza.
David Ginola : David Ginola (Gassin, Var, 25 de enero de 1967) es un exfutbolista francés que también ha trabajado como actor y presentador.
David Ginola : A mitad de la temporada Keegan fue sustituido por Kenny Dalglish, con quien no mantuvo una buena relación.
David Ginola : Además, la leyenda neerlandesa Johan Cruyff aseguró en 1999 que era su futbolista en activo preferido.
David Ginola : Ya con la titularidad asegurada en las dos siguientes campañas, en 1987 fue internacional sub-21 con en el Torneo Esperanzas de Toulon.
David Ginola : Sus múltiples actuaciones contra Real Madrid y F. C. Barcelona en las competiciones europeas le valieron el apodo de "El Magnífico" por parte de la prensa española.
David Ginola : El balón fue recogido por el lateral Kremenliev y los búlgaros salieron en rápido contragolpe, en el que Emil Kostadinov hizo el 2:1 definitivo ya con el tiempo reglamentario cumplido, sin que ningún defensa pudiera detenerle.
David McKee : Comenzó a dibujar tiras cómicas para diarios y revistas aún antes de terminar la universidad.
David McKee : También ha trabajado como animador en la compañía King Rollo Films, en ocasiones con personajes de su creación.
David McKee : David McKee estudió en la escuela de arte de Plymouth, luego se trasladó a Londres donde estudió en el Howsen College of Art.
Felipe Gutiérrez : Luego, un cazatalentos de la Universidad Católica lo llevó a Santiago.
Felipe Gutiérrez : Fue elegido Revelación del Torneo Apertura 2011 según una encuesta de Revista El Gráfico.
Felipe Gutiérrez : Posteriormente en el Apertura 2012, anota 7 goles, siendo el goleador y figura del equipo.
Felipe Gutiérrez : Felipe Alejandro Gutiérrez Leiva (Quintero, Chile, 8 de octubre de 1990) es un futbolista profesional chileno que se desempeña como volante central y actualmente milita en el Sporting Kansas City de la Major League Soccer.
Felipe Gutiérrez : Hace su debut oficial con el club el 2 de agosto de 2012 por la tercera ronda de clasificación de la UEFA Europa League contra el FK Mladá Boleslav, ingresando en el minuto 73.
Felipe Gutiérrez : Marca su primer gol oficial con el Twente el 30 de agosto de 2012 por los "play-off" de la UEFA Europa League contra el Bursaspor, marcando el 3-1 del triunfo por 4-1 del Twente, permitiendo que el equipo holandés se clasifique para la fase de grupos de la UEFA Europa League.
Patrick Dempsey : Ha estado casado en dos ocasiones.
Patrick Dempsey : Añadió que «"nunca se ha dado por vencido"».
Patrick Dempsey : El proyecto no había sido capaz de encontrar un director.
Patrick Dempsey : La pareja se separó y meses después volvió.
Patrick Dempsey : Su primer papel importante en televisión fue un papel recurrente como el novio deportista de Will en "Will & Grace".
Patrick Dempsey : Su audición fue un éxito, y pasó los cuatro meses siguientes de gira con la compañía en Filadelfia.
Patrick Dempsey : Luego pasó a actuar como Aaron Brooks, el hermano psicológicamente desequilibrado de Judy, en "Una vez y otra vez".
Patrick Dempsey : También prestó su voz para el papel de Kenai en " Brother Bear 2".
Patrick Dempsey : Asistió a los colegios "Buckfield High School" y "St. Dominic Regional High School", del que se marchó antes de graduarse.
Patrick Dempsey : En 2000, también obtuvo el papel como el detective Kincaid en "Scream 3".
Patrick Dempsey : Sin embargo, recibió buenas críticas personificando la vida real del jefe de la mafia, Meyer Lansky en 1991, cuando "Mobsters" fue puesto en pantalla.
Patrick Dempsey : En 1993, interpretó a un joven John F. Kennedy en la miniserie "JFK: Reckless Youth".
Patrick Dempsey : A los doce años le diagnosticaron dislexia y en 2008 confesó en una entrevista a Barbara Walters que cree que la dislexia contribuyó a «"forjar el hombre que es hoy en día"» y que le ha impulsado «"a seguir luchando"».
Patrick Dempsey : Dempsey también fue el antagonista principal, Dylan Gould en la película de 2011" ."
Patrick Dempsey : Después de esto, inició una nueva gira con la obra, "Brighton Beach Memoirs", en el papel principal, la cual fue dirigida por Gene Saks.
Patrick Dempsey : El 31 de julio de 1999 se casó por segunda vez con la maquilladora de famosos Jillian Fink, con la que tiene tres hijos: una niña llamada Tallulah Fyfe y los mellizos Darby Galen y Sullivan Patrick.
Patrick Dempsey : Dempsey hizo varias apariciones destacadas en la televisión en la década de 1990 ; participó varias veces en episodios pilotos que no fueron bien acogidos para una temporada completa, incluyendo papeles principales en las versiones de televisión de las películas "The Player" y "About a Boy".
Patrick Dempsey : Universal Pictures adquirió los derechos de la premiada novela "The Art of Racing in the Rain"en julio de 2009, pensando en Dempsey para protagonizarla.
Patrick Dempsey : Ha aparecido en películas como "No puedes comprar mi amor" (1987), "Estallido" (1995), "Sweet Home Alabama" (2002), "Encantada: la historia de Giselle" (2007), "La boda de mi novia" (2008), "Historias de San Valentín" (2010) o "" (2011).
Patrick Dempsey : Dempsey recibió una nominación al Emmy en 2001 como mejor actor invitado en una serie dramática por el papel de Aaron.
Patrick Dempsey : Esto fue seguido por la comedia adolescente "Can't Buy Me Love" en 1987 con la actriz Amanda Peterson con gran éxito y "Some Girls" con Jennifer Connelly en 1988.
Patrick Dempsey : Los roles más recientes de Dempsey incluyen la película de 2008 " Made of Honor" como Tom y la comedia romántica del 2010 " Valentine's Day"; este último filme, dirigido por Garry Marshall.
Patrick Dempsey : El primer papel importante en un largometraje de Dempsey fue a los 21 años con Beverly D' Angelo en la película "In The Mood", el verdadero Segunda Guerra Mundial historia sobre Ellsworth Wisecarver cuyas relaciones con mujeres mayores casadas creado un revuelo nacional.
Patrick Dempsey : En 1989, Dempsey tuvo el papel principal en las películas de "Loverboy" con la actriz Kirstie Alley y "Happy Together" con la actriz Helen Slater.
Patrick Dempsey : Dempsey también ha hecho apariciones notables en las producciones de la temporada de "On Golden Pond", con la Maine Acting Company, y en el papel de Timmy ( l Martin Sheen papel) en un 1990 Off- Broadway renacimiento de " The Subject Was Roses" co -protagonizada con John Mahoney y Dana Ivey en la Roundabout Theatre en Nueva York.
Geert Lovink : Lovink es fundador y director del Institute of Network Cultures, que tiene como finalidad explorar, documentar y alimentar el potencial de los nuevos medios para provocar cambios sociales, económicos y culturales.
Geert Lovink : Geert Lovink es Profesor de investigación sobre medios interactivos en la Escuela Superior de Ámsterdam (HvA), profesor de Teoría de los medios en la European Graduate School y profesor asociado de Nuevos Medios en la Universidad de Ámsterdam.
David Córcoles : David Córcoles Alcaraz (Alicante, Comunidad Valenciana, España, 8 de mayo de 1985) es un futbolista español.
David Córcoles : Tras su paso por el club herculano, se marchó al Valencia CF B donde estuvo 4 temporadas; aquí tuvo cierta continuidad y llegó a debutar en la Copa de la UEFA en la 2006/07 con el Valencia CF, sustituyendo a Miguel Pallardó en el último minuto contra la AS Roma el 5 de diciembre de 2006.
Jason Richardson : A mediados de agosto de 2015, firmó un contrato para jugar con los Atlanta Hawks.
Jason Richardson : Jason Anthoney Richardson (20 de enero de 1981, en Saginaw, Míchigan) es un exjugador profesional de baloncesto que disputó 14 temporadas en la NBA.
Jason Richardson : En agosto de 2012, Richardson termina en los Philadelphia 76ers tras un traspaso a cuatro bandas entre Lakers, Magic, Sixers y Nuggets, que involucraba entre otros a Dwight Howard, Andre Iguodala y Andrew Bynum.
Jason Richardson : El 10 de diciembre de 2008, Richardson fue traspasado junto a Jared Dudley y una segunda ronda de draft de 2010 a Phoenix Suns a cambio de Boris Diaw, Raja Bell y Sean Singletary.
Juan Orlando Hernández : Su periodo de mandato concluirá el 27 de enero de 2018.
Juan Orlando Hernández : A los 19 años, conoció en la Universidad a Ana Rosalinda García, con quien contrajo matrimonio 3 años después, en 1990; ambos tienen cuatro hijos: Ivonne María, Juan Orlando, Ana Daniela e Isabela.
Juan Orlando Hernández : Al final de mayo de 2019, fiscales estadounidenses presentaron documentos que revelaron que Hernández fue investigado en una investigación grande sobre narcotráfico y lavado de dinero investigation junto con su hermana Hilda y otros.
Juan Orlando Hernández : Sus padres son Juan Hernández Villanueva y Elvira Alvarado Castillo, siendo el número 15 de 17 hermanos.
Juan Orlando Hernández : En abril de 2015, la corte Suprema de Justicia falló a favor de un recurso de inaplicabilidad al artículo 239 de la Constitución, lo cual permitió la reelección presidencial en el país centroamericano.
Juan Orlando Hernández : Juan Orlando Hernández Alvarado (Gracias, Departamento de Lempira, 28 de octubre de 1968) es un abogado y político hondureño, actual presidente de Honduras, el décimo desde la constitución de 1982.
Manuel Orantes : El 15 de abril de 2012 ingresó en el Salón de la Fama del Tenis como reconocimiento a su gran carrera deportiva.
Manuel Orantes : Allí fue derrotado por la joven promesa sueca, el legendario Björn Borg en 5 sets, luego de haber ganado los dos primeros.
Manuel Orantes : Manuel Orantes Corral (Granada, España, 6 de febrero de 1949) es un extenista español de éxito en los años 1970 y 80.
Manuel Orantes : Fue el estandarte del equipo español de Copa Davis entre 1967 y 1980, consiguiendo un récord de 60 victorias y 27 derrotas en partidos de la Copa Davis.
Manuel Orantes : Fue también miembro del equipo español ganador de la primera edición de la Copa del Mundo por Equipos en 1978 en la que derrotaron a Australia en la final
Manuel Orantes : El 7 de septiembre derrotó al favorito Jimmy Connors en la final del US Open en Forest Hills, Nueva York, ganando así su único torneo del Grand Slam.
Manuel Orantes : Además, a lo largo de su carrera ganó 22 títulos en la categoría de dobles, entre los cuales destacan Hamburgo en 1975 y Canadá en 1974.
Manuel Orantes : En total, ganó 33 títulos individuales, incluyendo Roma (1972), Hamburgo (1972 y 1975), Estados Unidos (1975), Canadá (1975) y el Masters de 1976.
Manuel Orantes : Alcanzó 20 finales de dobles, incluyendo Roland Garros en 1978, Canadá en 1976 y Hamburgo en 1973.
Lucien Aimar : Dos meses más tarde, terminó en 2ª posición en el Tour del Porvenir, a 42 segundos del italiano Felice Gimondi, tras sufrir una penalización de un minuto por un altercado con un corredor belga.
Lucien Aimar : Lucien Aimar (nacido el 28 de abril de 1941 en Hyères) fue un ciclista francés, profesional entre los años 1965 y 1973, apodado "El astuto".
Lucien Aimar : Saltó a la profesionalidad en 1965 en las filas del equipo Ford-Gitane, al cual pertenecía Jacques Anquetil y que estaba dirigido por Raphaël Géminiani.
Lucien Aimar : Terminó 2º en la clásica Burdeos-París y 9º en el Tour de Francia, donde el belga Lucien Van Impe fue el que se erigió como líder del equipo Sonolor Lejeune.
Jannero Pargo : En total promedió 16,3 puntos por partido.
Jannero Pargo : Es el hermano del también jugador de baloncesto Jeremy Pargo.
Jannero Pargo : Comenzó su carrera universitaria en el pequeño "college" de Neosho County, donde permaneció dos temporadas antes de ingresar en la Universidad de Arkansas.
Jannero Pargo : Jannero Pargo (Chicago, Illinois, 22 de octubre de 1979) es un exjugador de baloncesto estadounidense que actualmente ejerce como entrenador asistente de los Windy City Bulls de la NBA G League.
Eugene Parker : Sus Investigaciones se centraron especialmente en el viento solar, el campo magnético de la Tierra y el Sol, y sus complejas Interacciones.
Eugene Parker : Parker se graduó en la Universidad Estatal de Míchigan (consiguió la licenciatura en 1948) y el doctorado en Caltech en 1951.
Jordi Bernet : A la muerte de éste, en 1960, empezó a trabajar para Bruguera, continuando en la revista "Pulgarcito" las historietas de Doña Urraca, el personaje humorístico más importante de los creados por su padre.
Jordi Bernet : Jordi Bernet (Barcelona, 1944) es un dibujante de cómic español, cuya obra más destacada es la serie policíaca "Torpedo 1936", con guiones de Enrique Sánchez Abulí.
Marcin Gortat : En su última temporada promedió 10,4 puntos, 5,6 rebotes y 1,1 tapones por partido en la Euroliga.
Marcin Gortat : Marcin Janusz Gortat (Łódź, 17 de febrero de 1984) es un jugador de baloncesto polaco que actualmente se encuentra sin equipo.
Marcin Gortat : En julio de 2014, Gortat renovó su contrato con los Wizards por cinco temporadas y 60 millones de dólares.
Marcin Gortat : Fue elegido en el puesto 57 del Draft de la NBA de 2005 por Phoenix Suns, que traspasó sus derechos a Orlando Magic, equipo con el que disputó las tres últimas ediciones de su liga de verano, regresando siempre a Alemania.
Marcin Gortat : El 25 de octubre de 2013, fue traspasado junto con Shannon Brown, Malcolm Lee y Kendall Marshall a los Washington Wizards a cambio de Emeka Okafor y una primera ronda protegida del Draft de la NBA de 2014.
Vlada Avramov : Su debut con la camiseta nacional se produjo el 21 de octubre de 2007 en un partido contra Polonia (2-2).
Vlada Avramov : En 2006 ficha por la Fiorentina aunque, debido a la competencia con los otros dos porteros del club, Sébastien Frey y Bogdan Lobonţ, se marcha cedido al Treviso para ganar experiencia.
Vlada Avramov : Vlada Avramov empezó su carrera futbolística en su país, concretamente en la Vojvodina.
Vlada Avramov : Vlada Avramov (Novi Sad, RFS de Yugoslavia, 5 de abril de 1979) es un futbolista serbio.
Triple H : Kurt Angle.
Triple H : Alto y delgado para su edad, jugaba en los equipos de baloncesto y béisbol.
Triple H : Tiene tres hijas con Stephanie.
Triple H : Sin embargo, The Undertaker y Kane procederían a atacarlos.
Triple H : Durante esta época, comenzó a utilizar su movimiento final, el Pedigree.
Triple H : Levesque se sometió a una cirugía exitosa el 8 de noviembre con un plazo para su regreso desconocido.
Triple H : Este nuevo gimmick hacía referencia a sus orígenes franceses, utilizando al hablar acento francés, ya que no hablaba el idioma.
Triple H : El grupo fue dominante en "RAW" del 2003 y 2004, cuando cada miembro del grupo llegó a poseer al menos un título.
Triple H : El 21 de mayo del 2001 en "RAW" sufrió una grave lesión que amenazó su carrera.
Triple H : Levesque nació en Nashua, Nuevo Hampshire, el 27 de julio de 1969.
Triple H : Recibió la revancha en Armageddon 2002, en una lucha 3 Stages of Hell.
Triple H : En 2010, este puesto se hizo oficial cuando le dieron el puesto de Consejero Ejecutivo Senior, dándole unas oficinas en la sede de la WWE en Stamford, Connecticut.
Triple H : La noche siguiente, los cuatro tuvieron un segmento para disculparse y terminó con Triple H atacando a Angle.
Triple H : Continuó usando el nombre de Terra Ryzing hasta mediados de 1994, cuando cambió su nombre a Jean-Paul Levesque.
Triple H : Derrotaron nuevamente al Spirit Squad en Saturday Night's Main Event en otro Handicap match 5-on-2 Elimination match.
Triple H : Posteriormente en No Mercy y Cyber Sunday, se enfrentó y derrotó a Jeff Hardy.
Triple H : En 1995, Levesque hizo equipo con Lord Steven Regal, cuyo arrogante personaje británico era muy similar al de Levesque.
Triple H : Stephanie se retiró y Rousey firmó el contrato.
Triple H : Enojado, Helmsley derrotó a Eugene en Summerslam 2004.
Triple H : A pesar de no poder soportar ningún peso sobre su pierna, Triple H fue capaz de completar la lucha.
Triple H : Mantuvo el título durante casi cuatro meses antes de perderlo ante Rocky Maivia en una edición de "RAW" el 13 de febrero de 1997.
Triple H : En el evento, Triple H salió victorioso.
Triple H : El desgarro de Triple H requirió una intervención quirúrgica, la cual fue hecha por el cirujano Dr. James Andrews, en Birmingham.
Triple H : Perfect y logró el Campeonato Intercontinental el 21 de octubre de 1996 derrotando a Marc Mero.
Triple H : Hizo equipo con Ric Flair ganando a Chris Masters y Carlito.
Triple H : Derrotaron a Los McMahons en SummerSlam 2006, resistiendo los ataques de numerosas estrellas escogidas por Vince McMahon.
Triple H : En el evento, derrotaron a los Hermanos de la Destrucción cambiando él y Michaels a face a costa de que Hunter se rasgara sus músculos pectorales.
Triple H : Triple H agregó que el lema de este concurso sería "Última vez".
Triple H : Levesque tuvo un pique con Alex Wright que culminó en Starrcade 1994.
Triple H : Tras el castigo impuesto durante un año contra Helmsley en 1997 ganó el evento King of the Ring 1997 el 8 de junio derrotando a Mankind en la final.
Triple H : El 23 de noviembre en Survivor Series al comienzo del show Vince McMahon anunció que si The Authority perdía, perderían el poder.
Triple H : En 2019 Triple H es inducido al Salón de la Fama de WWE en su clase de ese mismo año junto a los sobrevivientes del Stable D-Generation X.
Triple H : Se enfrentó a Goldust, con el que estaba enfeudado, en WrestleMania 13.
Triple H : Después del partido, Triple H finalmente se puso cara a cara por primera vez desde 2013, mientras él y Michaels mostraban respeto por The Undertaker y Kane, ya que se abrazaban.
Triple H : La siguiente aparición de Triple H se produjo en el evento de la Cámara de Eliminación de 2018 para la firma del contrato Raw de Ronda Rousey.
Triple H : Paul Michael Levesque (Nashua, Nuevo Hampshire, Estados Unidos, 27 de julio de 1969), más conocido como Triple H (llamado algunas veces HHH por los seguidores), es un luchador profesional,actor estadounidense , y empresario que trabaja actualmente para la WWE.
Triple H : Este desgarre trajo un abrupto final a la era McMahon/Helmsley, cuando el riguroso proceso de rehabilitación mantuvo a Triple H siete meses fuera de acción, perdiéndose completamente la historia de la InVasión de WCW y la ECW.
Triple H : Él y Stone Cold Steve Austin estaban defendiendo los Campeonatos en Parejas de la WWF ante Chris Jericho y Chris Benoit.
Triple H : En Unforgiven 2006, D-Generation X rompió las expectativas derrotando a Los McMahons y al entonces Campeón de la ECW Big Show en un Hell in a Cell match.
Triple H : La semana siguiente, Angle reveló que aunque Triple H y Stephanie eran ejecutivos de la WWE, también tenían contratos para competir como luchadores.
Triple H : El gerente general Eric Bischoff premia a Triple H como nuevo Campeón Mundial Peso Pesado en la forma del antiguo cinturón del Campeonato Mundial Peso Pesado de la WCW.
Triple H : Triple H perdió ante John Cena en el evento Greatest Royal Rumble en Jeddah, Arabia Saudita.
Triple H : En "No Way Out" pelearon en un Hell in a Cell Match, ganando nuevamente Triple H, obligando a Foley a retirarse de la lucha libre.
Triple H : Sin embargo, tras el combate, Kevin Nash atacó a Punk, haciendo que perdiera el campeonato ante Alberto Del Rio.
Triple H : En la edición de "RAW" del 23 de junio de 2008, durante la cual se realizó el WWE Draft, Triple H fue enviado a la marca "SmackDown!"
Triple H : Después de mantener el título por un mes, Triple H pierde ante Hulk Hogan en Backlash 2002.
Triple H : Durante el segmento, Triple H confirmó que no había estipulaciones especiales en el contrato de Rousey, pero tendría su primer partido en WrestleMania 34.
Triple H : En enero de 2003, Triple H formó Evolution con Ric Flair y con Batista, aunque pronto pasaría a formar parte también Randy Orton.
Triple H : Posteriormente, en , derrotaron a Big Show & Chris Jericho en un Tables, Ladders and Chairs Match ganando su primer Campeonato Unificado en Parejas de la WWE.
Triple H : Tras el anuncio, también se anunció que Triple H volvería a participar en la competencia dentro del ring en el Super Show-Down de la WWE para enfrentarse a The Undertaker, una última vez.
Triple H : Como venganza, Ric Flair se enfrentó a Triple H en Taboo Tuesday 2005 en un Steel Cage por el Campeonato Intercontinental de Flair.
Triple H : Esto llevó a Rousey a poner a Triple H a través de una mesa y Stephanie abofeteó a Rousey.
Triple H : En el evento, Triple H y Stephanie perdieron a Angle y Rousey después de que Stephanie se presentara ante el brazo de Rousey.
Triple H : El 8 de octubre, Triple H y Shawn Michaels anunciaron que reunirán a DX para enfrentar a The Brothers of Destruction en WWE Crown Jewel.
Triple H : Triple H retornó a RAW como face el 7 de enero de 2002 en el Madison Square Garden, recibiendo una enorme ovación por parte del público y derrotando a Kurt Angle.
Triple H : Mientras, Shawn Michaels había hecho su retorno a WWE y se unió al nWo de Kevin Nash y Scott Hall.
Triple H : Angle le recordó a Triple H su advertencia después de Survivor Series, y se programó junto con Rousey para enfrentar a Triple H y Stephanie en WrestleMania 34 en un partido de equipo mixto.
Triple H : Más tarde, Shawn Michaels y Helmsley formaron D-Generation X junto a Rick Rude y Chyna la guardaespaldas de Hunter.
Triple H : Triple H comienza a mostrar signos de un cambio de heel a face cuando regresó en el episodio del 23 de julio de Raw junto a Stephanie y Vince McMahon para anunciar el primer evento de pago por visión para mujeres, WWE Evolution.
Triple H : Shawn Michaels retornó en una edición de "RAW" el 12 de junio de 2006, reuniéndose con Triple H para reformar D-Generation X. DX derrotó al Spirit Squad en Vengeance 2006 en un Handicap match 5 contra 2.
Triple H : Triple H hizo su regreso el 30 de abril en "RAW", para poner orden en los beneficios que John Laurinaitis le estaba dando a Brock Lesnar, los cuales este exigía por permanecer en la empresa, sin embargo fue atacado por Lesnar causándole una lesión en el brazo al aplicarle un "Kimura Lock" .
Triple H : El 20 de agosto, Triple H regresó a Raw y habló sobre cómo aceptó a regañadientes la revancha ya que el último partido entre los dos en WrestleMania XXVIII en una Hell in a Cell Match junto con Shawn Michaels como árbitro (invitado especial) fue catalogado como el "Fin de un Era".
Triple H : Antes de que Rousey firmara su contrato, Kurt Angle planteó el incidente desde WrestleMania 31, donde Rousey avergonzó a The Authority y dijo: que Triple H y Stephanie ahora estaban felices de poseer a Rousey para poder manipularla.
Triple H : Helmsley entró en el Clique, un grupo de luchadores, que incluían a sus amigos en la vida real Shawn Michaels, Kevin Nash, Sean Waltman y Scott Hall, quienes eran conocidos por influenciar a Vince McMahon y al equipo creativo de la entonces WWF.
Triple H : El 25 de febrero del 2019, la edición de Raw, Batista regresó como heel y atacó a Ric Flair detrás del escenario cuando Flair estaba a punto de hacer una entrada para su celebración de su cumpleaños número 70 y convocó a Triple H. El 11 de marzo, la edición de Raw, Batista desafió a Triple H por un combate en WrestleMania 35 en el cual Triple H aceptó y lo convirtió en un partido de No Holds Barred.
Triple H : Triple H intentó numerosas veces sin éxito, derrotar a Cena por el Campeonato de la WWE, culpando a Vince McMahon de sus derrotas, conduciendo a Triple H a tener un feudo con Los McMahons, cambiando a face.
Triple H : En Cyber Sunday, durante su feudo con Rated-RKO (Randy Orton & Edge), los fanes seleccionaron como árbitro del combate a Eric Bischoff, quien ganó la votación frente a Vince McMahon y Jonathan Coachman, durante el combate Bischoff permitió el uso ilegal de un arma por parte de Rated-RKO, dándoles una victoria ilegal.
Triple H : DX avergonzó a Vince cuando Triple H y Michaels empujaron su cara contra el trasero de Big Show durante el combate, el cual ganó DX cuando Triple H rompió el mazo en los hombros de Vince después de que Michaels le hubiese aplicado su "Sweet Chin Music".
Bob Woodward : Es el peor trabajo que he tenido”.
Bob Woodward : Robert Upshur "Bob" Woodward (n. 26 de marzo de 1943) es un periodista de investigación, de los más conocidos en Estados Unidos.
Bob Woodward : Su fama le llegó cuando ayudó a develar el escándalo "Watergate" que derivó en la dimisión del presidente Richard Nixon.
Patrick Cockburn : Ha escrito tres libros sobre la reciente historia de Irak.
Patrick Cockburn : Cockburn ha escrito tres libros sobre Irak.
Patrick Cockburn : Cockburn nació en Irlanda y creció en County Cork, Irlanda.
Patrick Cockburn : La Ocupación: Guerra y la Resistencia en Irak " (2006) mezcla relatos de primera mano con la presentación de informes.
Patrick Cockburn : Dos más fueron escritos por Patrick, después de la invasión de Estados Unidos, a raíz de sus reportajes de Irak. "
Patrick Cockburn : También ha publicado una colección de ensayos sobre la Unión Soviética, titulado " Getting Russia Wrong: El fin de la kremlinología " (1989).
Patrick Cockburn : Ambos son acerca de cómo el grupo terrorista Estado Islámico de Irak y el Levante (ISIS, o EI) fue capaz de crear su propio estado en el norte de Irak y el este de Siria.
Patrick Cockburn : El mismo libro fue posteriormente re-publicado en Gran Bretaña con el título " Saddam Hussein: An American Obsession ".
Patrick Cockburn : La Ocupación " fue nominado para los National Book Critics Circle en 2006, en la categoría de no ficción.
Patrick Cockburn : También, junto con su hijo Henry, escribió " Henry’s Demons: Living with Schizophrenia, A Father and Son’s Story" lo que explica su llegada a un acuerdo con el diagnóstico de este Estado a la esquizofrenia.
Patrick Cockburn : Fue educado en el Colegio Glenalmond, en Perthshire y en el Colegio Trinity en Oxford.
Patrick Cockburn : Fue un estudiante de investigación en el Instituto Irlandés, en la Universidad Queens de Belfast de 1972 a 1975.
Patrick Cockburn : El libro de Cockburn es crítico de la invasión, así como la salafistas fundamentalistas que componen gran parte de la insurgencia. "
Patrick Cockburn : Además escribe para "CounterPunch" y el "London Review of Books".
Patrick Cockburn : El retorno de la yihad" (2014), traducido a nueve idiomas, y " El ascenso de Estado Islámico: ISIS y la nueva revolución sunita" (2015).
Patrick Cockburn : Ha escrito su autobiografía, "The Broken Boy" (2005) la cual describe su niñez en la Irlanda de 1950, también de una investigación de cómo manejó el polio y cómo le hizo para sobrevivir a la enfermedad en 1956.
Patrick Cockburn : También ha sido corresponsal en Moscú, Washington y es un frecuente contribuidor de la revista "London Review of Books".
Patrick Cockburn : El primero, " Out of the Ashes: La resurrección de Saddam Hussein ", fue escrito con su hermano Andrew Cockburn antes de la guerra en Irak.
Patrick Cockburn : Muqtada " es un relato periodístico de la historia reciente de la Sadr religiosa y políticamente prominente familia Sadr, el regreso de Muqtada, y el desarrollo de los movimiento sadrista.
Patrick Cockburn : Ganó el premio Martha Gelljorn de periodismo en 2005, el Premio James Cameron de periodismo en 2006, el premio Orwell en 2009, también fue elegido como el comentarista extranjero del año (Premios del periodismo Británico 2014) y el Premio al Reportero del año en 2014, dicho galardón es entregado durante los "Press Awards".
Patrick Cockburn : Patrick Oliver Cockburn (5 de marzo de 1950) es un periodista irlandés que ha estado trabajando en el Oriente Medio como corresponsal para el "Financial Times" y, desde 1991 para "The Independent".
Patrick Cockburn : El segundo, " Muqtada: Muqtada al-Sadr, el Shia Revival, y la lucha por Irak ", fue publicado en 2008. "
Patrick Cockburn : Sus padres fueron el conocido autor socialista y periodista, Claud Cockburn y su tercera esposa, Patricia Byron, quien escribió una autobiografía llamada, Figure of Eight.
Patrick Cockburn : El mayor, Alexander Cockburn, murió en 2012, el menor es Andrew Cockburn, también tuvo una media hermana, la escritora Sarah Caudwell.
Gregor Braun : Gregor Braun (Neustadt, 31 de diciembre de 1955) es un deportista alemán que compitió para la RFA en ciclismo en las modalidades de ruta y pista, especialista en las pruebas de persecución.
Gregor Braun : Participó en los Juegos Olímpicos de Montreal 1976, obteniendo dos medallas de oro, en las pruebas de persecución individual y de persecución por equipos (junto con Peter Vonhof, Hans Lutz y Günther Schumacher).
Franz Vranitzky : De nuevo, el SPÖ fue el partido más votado.
Franz Vranitzky : Su sucesor en ambos cargos fue Viktor Klima.
Franz Vranitzky : Tras el referéndum del 12 de junio de 1994, en el que el 66,64% de la población votó a favor de la entrada en el país, ésta se produjo el 1 de enero de 1995.
Franz Vranitzky : Desde 1962 está afiliado al SPÖ.
Franz Vranitzky : En junio de 2005 donó uno de sus riñones a su mujer, que padecía problemas renales crónicos.
Franz Vranitzky : En ese momento recibió frecuentes críticas por sus funciones anteriores en empresas cercanas al gobierno.
Franz Vranitzky : Durante sus estudios trabajó como profesor ayudante de latín e inglés y como peón de la construcción.
Franz Vranitzky : En 1962 se casó con Christine Christen, con la que tuvo dos hijos, Robert y Claudia.
Franz Vranitzky : En 1969 se doctoró en Ciencias del Comercio.
Franz Vranitzky : Asimismo, en su juventud formó parte de la selección nacional de baloncesto austríaca, pero no consiguió clasificarse para los Juegos Olímpicos de Roma de 1960.
Franz Vranitzky : Asistió al instituto Geblergasse y estudió ciencias empresariales en la Universidad de Economía de Viena.
Franz Vranitzky : Hijo de un fundidor de metal, Vranitzky y su hermana crecieron en una familia modesta de la clase trabajadora.
Franz Vranitzky : Además, es miembro del consejo de supervisión de TUI AG y presidente del consejo de supervisión de Magic Life International Hotelbetriebs GmbH.
Franz Vranitzky : El 8 de julio de 1991 pronunció un importante discurso ante el Consejo Nacional, en el que no solo relativizó la tesis, sostenida hasta ese momento incluso desde el punto de vista oficial, de que Austria había sido la primera víctima del expansionismo de la Alemania nazi, sino que reconoció la complicidad de los austríacos en la Segunda Guerra Mundial, con las siguientes palabras:
Franz Vranitzky : No obstante, el 13 de septiembre de ese mismo año el radical Jörg Haider fue elegido líder del FPÖ en sustitución del moderado Norbert Steger.
Franz Vranitzky : En diciembre de ese mismo año se convirtió en miembro del consejo de supervisión de Frank Stronachs Konzern Magna International.
Franz Vranitzky : Logró normalizar las relaciones con Estados Unidos, que en abril de 1987 habían incluido a Waldheim en su “"watch list"”, y con Israel, que había retirado a su embajador tras la elección de Waldheim.
Franz Vranitzky : Puntos conflictivos de su política exterior fueron, especialmente tras el colapso del Bloque Oriental, la intensificación de los contactos con los países del este de Europa y la preparación y ejecución de la entrada de Austria en la Unión Europea, para la que trabajó estrechamente con el entonces ministro de exteriores y vicecanciller Alois Mock.
Franz Vranitzky : En 2006 participó en la batalla electoral al Consejo Nacional a favor del candidato del SPÖ Alfred Gusenbauer.
Franz Vranitzky : En 1970 se convirtió en consejero político de economía y finanzas del ministro de finanzas Hannes Androsch en el gobierno del canciller federal Bruno Kreisky.
Franz Vranitzky : Al ser elegido Waldheim el 8 de junio, Sinowatz dimitió como consecuencia del así llamado “affaire Waldheim”, y recomendó a Vranitzky como su sucesor.
Franz Vranitzky : En 1988 Vranitzky sucedió a Fred Sinowatz en el cargo de presidente federal del SPÖ.
Franz Vranitzky : Durante la batalla electoral de las elecciones a presidente federal de 1986 el canciller Sinowatz fue vehemente contra el candidato del ÖVP, Kurt Waldheim, debido a su pasado nazi.
Franz Vranitzky : En enero de 1997 Vranitzky dimitió como canciller federal y presidente federal de su partido.
Ryan Giggs : Giggs tiene una serie de notables logros personales.
Ryan Giggs : Es hasta el momento el único jugador que ha jugado y marcado en cada temporada de la Premier League.
Ryan Giggs : Sin embargo, no fue incluido en la convocatoria de 16 jugadores que derrotó al Barcelona por 2-1 en la final de la Recopa de Europa 11 días después.
Ryan Giggs : Fue nombrado como la Personalidad Deportiva del Año por la BBC en 2009.
Ryan Giggs : Después de dos temporadas en la liga en que había terminado a mediados de tabla, finalmente estaban comenzando a amenazar el dominio de Liverpool y Arsenal, aunque solo logró terminar sexto de la temporada.
Ryan Giggs : Fue el primer jugador en la historia en ganar dos años consecutivos el premio a Jugador Joven del Año de los premios PFA (1992 y 1993).
Ryan Giggs : Giggs tiene el récord de mayor cantidad de asistencias en la historia de la Premier League, con 271.
Ryan Giggs : Giggs es mestizo, su abuelo paterno es de Sierra Leona, y ha hablado del racismo que enfrentó cuando era niño.
Ryan Giggs : El cambio fue traumático, ya que Giggs estuvo siempre muy cerca de sus abuelos en Cardiff, aunque solía regresar con su familia los fines de semana o en vacaciones escolares.
Ryan Giggs : Lee Sharpe, quien había ganado la carrera para desplazar a Danny Wallace como regular extremo izquierdo del United, tomó el campo como extremo izquierdo, mientras que Wallace fue seleccionado como suplente.
Ryan Giggs : En 1980, cuando Giggs tenía solo seis años, su padre firmó para el Swinton RLFC, obligando a toda la familia a ir al norte, al Gran Mánchester.
Ryan Giggs : Fue elegido en el PFA Equipo del Siglo en 2007, el equipo de la Liga Premier de la década de 2003, así como el Equipo del Siglo de la FA Cup.
Ryan Giggs : En primer lugar había firmado Ralph Milne, pero el jugador no fue tenido en cuenta en el United y duró sólo una temporada en el primer equipo antes de que Ferguson asegurara al delantero Danny Wallace Southampton como titular en septiembre de 1989.
Ryan Giggs : En este momento, el Manchester United, había ganado la FA Cup, su primer gran trofeo desde el nombramiento de Sir Alex Ferguson como director técnico en noviembre de 1986.
Ryan Giggs : En su primera salida completa, Giggs fue acreditado con su primer gol en la victoria por 1-0 ante el Manchester City el 4 de mayo de 1991.
Ryan Giggs : Además de los numerosos honores que Giggs ha recibido en el fútbol, como ser nombrado en el Football League 100 Legends (el último jugador activo en la lista), recibió la OBE en la Lista de Honores durante el Cumpleaños de la Reina en 2007, y fue incluido en el Salón de la Fama Inglés en 2005 por sus servicios al fútbol inglés.
Ryan Giggs : En los últimos años, Giggs ha capitaneado a su club en numerosas ocasiones, sobre todo en la Premier League 2007/08, cuando el capitán regular Gary Neville fue descartado con diversas lesiones.
Ryan Giggs : Antes de su retiro del fútbol internacional el 2 de junio de 2007, Giggs fue nombrado uno de los tres jugadores de edad superior para la selección olímpica de Gran Bretaña para competir en los Juegos Olímpicos de Verano de 2012, y posteriormente fue nombrado capitán del equipo.
Ryan Giggs : El 22 de abril de 2014 fue elegido como entrenador provisional del Manchester United tras la destitución de David Moyes.
Ryan Giggs : Giggs hizo su debut en la Liga contra el Everton en Old Trafford el 2 de marzo de 1991, como sustituto del lesionado zaguero Denis Irwin en una derrota por 2-0.
Ryan Giggs : Ryan Joseph Wilson Giggs nació en el Hospital St David's en Canton, Cardiff, Gales, hijo de Danny Wilson, un jugador de rugby del Cardiff RFC, y de Lynne Giggs (ahora Lynne Johnson).
Ryan Giggs : Durante su carrera, desarrollada íntegramente en los "Red Devils", ganó trece campeonatos de la Premier League, cuatro FA Cup, tres de la Copa de la Liga de Inglaterra y dos de la UEFA Champions League, entre otros títulos.
Shi Jun : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de China, ha jugado 4 partidos internacionales.
Burt Bacharach : Nikki había sufrido de problemas mentales.
Burt Bacharach : El resultado fue un fracaso comercial y de crítica que resultó en demandas tanto entre ellos dos como de parte de Warwick.
Burt Bacharach : En los últimos años, algunas de sus canciones han hecho parte de bandas sonoras de películas de gran calado, por lo que diversos «tributos, recopilaciones o relanzamientos son fáciles de encontrar actualmente».
Burt Bacharach : Su música es de fácil escucha y él mismo ha sido descrito como «un compositor cuyo venerable nombre puede estar conectado a cualquier otro prominente artista de su época».
Burt Bacharach : En 2012, ambos fueron condecorados con el premio Gershwin por el presidente Barack Obama por el legado de sus composiciones en la música.
Burt Bacharach : Nikki Bacharach murió de asfixia usando una bolsa plástica y helio el 4 de enero de 2007 a la edad de 40 años.
Burt Bacharach : Sus padres fueron Irma (Freeman - apellido de soltera -) y Bert Bacharach, un periodista.
Burt Bacharach : Estas dos grabaciones llegaron al número uno consecutivamente en Reino Unido, dándoles a él y a Hal David el honor de ser los primeros autores en la historia de Reino Unido en haber escrito dos números uno consecutivos.
Burt Bacharach : Comenzaron a escribir parte de sus obras específicamente con Warwick en mente y esto condujo a la formación de uno de los equipos más exitosos en la historia de la música popular.
Burt Bacharach : En 1957, Bacharach y el letrista Hal David comenzaron a trabajar juntos en Nueva York.
Burt Bacharach : Bacharach estudió música en la Universidad de McGill, el Colegio de Música de Mannes y la Academia de Música del Oeste en Santa Barbara, California.
Burt Bacharach : Bacharach y David también trabajaron en Broadway con el productor David Merrick en el musical de 1968 "Promises, Promises".
Burt Bacharach : Muchos temas de Bacharach fueron adaptados por músicos de jazz como Stan Getz y Wes Montgomery.
Burt Bacharach : Casi un año más tarde su canción "The Story of My Life" fue grabada por Marty Robbins para Columbia Records convirtiéndose en la número uno de las listas country a fines de ese año, a continuación "Magic Moments" fue grabada por Perry Como para RCA Records llegando al número 4 en febrero de 1958.
Burt Bacharach : Algunas de sus canciones más conocidas son: «Alfie» de 1965, «What the World Needs Now Is Love» de 1965, «The Look of Love» de 1967, «This Guy's in Love with You» de 1968, «Raindrops Keep Fallin' on My Head» de 1969, «I'll Never Fall in Love Again» de 1969, «(They Long to Be) Close to You» de 1970, «Arthur's Theme (Best That You Can Do)» de 1981, «That's What Friends Are For» de 1986 y «On My Own» de 1986.
Burt Bacharach : En 1969 la canción interpretada por BJ Thomas "Raindrops Keep Falling on My Head" de la película "Butch Cassidy and the Sundance Kid" ganó el premio Óscar como mejor canción de Banda Sonora.
Burt Bacharach : En 1973, Bacharach y David intentaron revivir la película clásica de 1937 "Lost Horizon" convirtiéndola en un musical.
Burt Bacharach : A inicios de los años 80, Bacharach se separó de la actriz Angie Dickinson y creó una nueva sociedad de composición con Carole Bayer Sager, con quien finalmente se casó.
Burt Bacharach : En un lapso de veinte años desde los inicios de los 60s, Warwick llevó a las listas 38 sencillos co-escritos o producidos por Bacharach, incluyendo 22 éxitos dentro de los primeros 40 de las listas de los 100 más populares del American Billboard.
Burt Bacharach : Muchos de sus éxitos fueron interpretados por Dionne Warwick, pero también sobresalen sus colaboraciones con Perry Como, Dusty Springfield, Jackie DeShannon, Bobbie Gentry, Tom Jones y The Carpenters, entre muchos otros.
Jean-Bertrand Aristide : [89]
Jean-Bertrand Aristide : El general Raoul Cédras estableció una férrea dictadura militar.
Jean-Bertrand Aristide : En una entrevista en enero de 1988, Aristide dijo:
Jean-Bertrand Aristide : Una vez concluidos sus estudios en 1979, viajó a Europa y estudió en Italia, después en Canadá e Israel.
Jean-Bertrand Aristide : Aristide se exilió entonces en Venezuela y luego en Washington DC (Estados Unidos).
Jean-Bertrand Aristide : Luego del golpe de Estado, Aristide fue acogido en la República Centroafricana.
Jean-Bertrand Aristide : Para el año 2012, Aristide tenía el apoyo más grande que cualquier otra figura política en el país, y se considera que es el único líder político popular y democráticamente elegido que Haití haya tenido alguna vez.
Jean-Bertrand Aristide : El 18 de marzo de 2011 Aristide regresó a Haití.
Jean-Bertrand Aristide : Asistió a una escuela salesiana en Puerto Príncipe y al Colegio de Notre Dame, de donde se graduó en 1974.
Jean-Bertrand Aristide : Sin embargo, un estudio detallado sobre los mercenarios paramilitares ha encontrado que estos grupos recibieron el apoyo vital de un puñado de empresarios haitianos, del Gobierno de la República Dominicana y de la inteligencia estadounidense.
Jean-Bertrand Aristide : Posteriormente hizo un curso de noviciado en La Vega (República Dominicana), antes de retornar a Haití para estudiar filosofía en el Gran Seminario de Notre Dame y psicología en la Universidad de Haití.
Jean-Bertrand Aristide : También dijeron que la aparición de grupos de mercenarios que intentaban derrocar a Aristide demostraba «el fracaso de las instituciones y de los procedimientos democráticos del país».
Jean-Bertrand Aristide : Los salesianos indicaron que las actividades políticas del cura «incitaban al odio y la violencia» y no correspondían a su rol de clérigo.
Jean-Bertrand Aristide : Jean-Bertrand Aristide (Port Salut, Haití, 15 de julio de 1953) es un político y sacerdote salesiano haitiano, portavoz de la teología de la liberación.
Jean-Bertrand Aristide : La ONG Amnistía Internacional informó de que, tras la partida de Aristide en 2004, Haití «empezó a descender a una grave crisis humanitaria y de derechos humanos».
Jean-Bertrand Aristide : Los corresponsales de la BBC han afirmado que Aristide es visto como un defensor de los pobres, y sigue siendo popular para las mayorías en Haití.
Jean-Bertrand Aristide : La policía haitiana, carente de personal, tuvo dificultades para defenderse de los ataques transfronterizos dirigidos por los mercenarios paramilitares exmiembros del ejército haitiano.
Jean-Bertrand Aristide : Human Rights Watch difundió un video de un discurso de Aristide del 27 de agosto de 1991, que tuvo lugar justo después de que oficiales del ejército haitiano y mercenarios de los escuadrones de la muerte trataron de asesinarlo, donde dice:
Jean-Bertrand Aristide : En 1988, Aristide fue expulsado de la orden salesiana.
Jean-Bertrand Aristide : Human Rights afirmó que Aristide estaba insinuando que sus seguidores practicaran el «collar haitiano» a los activistas de la oposición: colocar un neumático empapado en gasolina alrededor del cuello de una persona y quemarla viva, lo que produciría un olor agradable a Aristide.
Jean-Bertrand Aristide : Aristide volvió a Haití en 1983 para ser ordenado sacerdote salesiano.
Jean-Bertrand Aristide : A pesar de estas acusaciones de Human Rights Watch sobre abusos de Aristide contra los derechos humanos, la Misión Civil Internacional de la OEA y de la ONU en Haití ―conocida por la sigla francesa MICIVIH―, encontró que la situación de los derechos humanos en Haití mejoró notablemente tras el regreso de Aristide al poder en 1994.
Jean-Bertrand Aristide : El 7 de enero de 1991 (un mes antes de la investidura), Roger Lafontant ―exministro de Defensa del dictador Duvalier―, intentó encabezar un golpe militar, que fue sofocado.
Xavi Aguado : Xavi Aguado (Badalona, Barcelona; 5 de junio de 1968), es un exfutbolista español.
John Cusack : Es hermano de la también actriz Joan Cusack.
John Cusack : John Cusack nació en Evanston, Illinois, Estados Unidos el 28 de junio de 1966 en el seno de una familia católico-irlandesa.
John Cusack : Apareció brevemente en la aventura familiar de Rob Reiner "Stand by Me" (1986).
John Cusack : John Paul Cusack (Evanston, Illinois, ) es un actor y guionista de cine y televisión estadounidense.
John Cusack : Conocido por sus papeles en películas como "Being John Malkovich" (1999), "High Fidelity" (2000), "America's Sweethearts" (2001), "1408" (2007) o "2012" (2009).
John Cusack : Dirigido por James McTeigue encarnó al escritor Edgar Allan Poe en "The Raven" (2012).
John Cusack : Después de esta intervención televisiva ejerció de productor y guionista en "High Fidelity" (2000), basada en una novela de Nick Hornby.
John Cusack : Dirigido por Cameron Crowe protagonizó la comedia romántica "Say Anything" (1989)
John Cusack : Se puso al frente de la superproducción dirigida por Roland Emmerich "2012" (2009) que narraba el fin del mundo siguiendo la teoría de los Mayas.
Matt Sorum : Matt Sorum nació el 19 de noviembre de 1960 en Long Beach, California, bajo el nombre de Matthew Sorum.
Matt Sorum : En 1988 el baterista fue contactado por Tori Amos, con el fin de incorporarlo a su banda, llamada “T Kant Tori Read”, para la grabación de su álbum debut.
Asafa Powell : En el año 2006 fue elegido atleta del año por la IAAF.
Asafa Powell : Fue suspendido por 18 meses hasta diciembre de 2014, pero tras apelar al Tribunal de Arbitraje Deportivo su sanción se redujo a 6 meses.
Asafa Powell : Posteriormente, en los Campeonatos Mundiales de Atletismo en Pista Cubierta en Portland en 2016 consiguió la medalla de plata en la prueba de 60 metros.
Sito Pons : Sistema de puntuación desde 1988 a 1991:
Sito Pons : Sistema de puntuación desde 1969 a 1987:
Sito Pons : En 1990 fue galardonado con el Premio Príncipe de Asturias del Deporte por sus resultados deportivos, su decisiva intervención en la mejora de imagen del motociclismo nacional e internacional y su labor como delegado de pilotos que mejoró la situación deportiva de los mismos.
Sito Pons : Siguió como director de equipo en su propia escuadra, Pons Racing, y entre otros corrieron para él Alex Crivillé, Carlos Checa, Alberto Puig, John Kocinski, Loris Capirossi, Alex Barros, Max Biaggi, Héctor Barberá, Sergio Gadea, Aleix Espargaró y su propio hijo Axel Pons.
Sito Pons : Alfonso Pons Ezquerra, más conocido como Sito Pons (9 de noviembre de 1959, Barcelona), es un expiloto de motociclismo español, 2 veces campeón del mundo de 250cc, en 1988 y 1989, con Honda, y actual director del equipo Pons Racing.
Kardo Bestilo : Kardo Bestilo (Luanda, Angola, 1976) es un escritor angoleño.
Brewster Kahle : En 1996, creó
Brewster Kahle : El mismo año 1996, fundó la entidad sin ánimo de lucro Internet Archive, dedicada a preservar la historia de la red que guarda la evolución de una página.
Brewster Kahle : Es un defensor del acceso universal al conocimiento y a la biblioteca digital.
Brewster Kahle : Después de graduarse en ingeniería informática en el Instituto de Tecnología de Massachusetts, donde fue alumno de Marvin Minsky.
Brewster Kahle : Brewster Kahle es un ingeniero informático, emprendedor y activista de internet.
Marc Valiente : Fue internacional con España en las categorías sub-19, con la que ganó la Eurocopa 2006, y sub-20, con la que participó en el Mundial 2007.
Marc Valiente : En julio de 2019 se desvinculó del Partizán y fichó por el Real Sporting de Gijón.
Marc Valiente : Marc Valiente Hernández (Granollers, Barcelona, España, 29 de marzo de 1987) es un futbolista español que juega como defensa en el Real Sporting de Gijón de la Segunda División de España.
Marc Valiente : Eupen belga y un año después fichó por el Partizán de Belgrado, con quien conquistó una Copa de Serbia en la campaña 2018-19.
Zsolt Baumgartner : Sin embargo, la falta de acuerdos hizo que finalmente firmara contrato con Minardi.
Zsolt Baumgartner : Sin embargo, y tras dos intentos que estuvieron cerca (9º puesto en y 10º en ), logró obtener el primer punto de Minardi en más de 2 años, al finalizar en el octavo lugar en el .
Zsolt Baumgartner : En 2008 fue el piloto de pruebas del equipo Tottenham Hotspur de la Superleague Formula.
Zsolt Baumgartner : Zsolt Baumgartner (Debrecen, Hungría; 1 de enero de 1981), es un expiloto de automovilismo húngaro.
Zsolt Baumgartner : Esto hizo que Mol Rt redujera su aporte, lo cual llevó a Zsolt y sus representantes a crear un "Club de apoyo de Zsolt Baumgartner", algo similar a lo que había hecho Justin Wilson en 2003.
Zsolt Baumgartner : Hizo su debut en F1 justamente en el Gran Premio de Hungría de 2003, reemplazando al lesionado Ralph Firman en la escudería de Eddie Jordan.
Rowan Williams : Ha expresado sus simpatías con la ortodoxia en conferencias y escritos desde entonces.
Rowan Williams : También asistió a la posesión papal de Benedicto XVI.
Rowan Williams : En abril de 2010 Williams dijo que el escándalo por el abuso sexual de niños en la Iglesia católica irlandesa había sido un "trauma colosal" para Irlanda en particular.
Rowan Williams : El 26 de diciembre de 2012, el 10 de Downing Street anunció que Williams sería hecho par vitalicio.
Rowan Williams : Williams ha escrito sobre santa Teresa de Ávila, una mística española católica.
Rowan Williams : Actualmente es santo patrono de la Hermandad de San Albán y San Sergio, un foro ecuménico para cristianos ortodoxos y occidentales (principalmente anglicanos).
Rowan Williams : Williams hizo su tesis doctoral sobre Vladimir Lossky, un prominente teólogo ruso ortodoxo de la primera mitad del siglo XX.
Rowan Williams : Fue el hijo único de Aneurin Williams y Delphine ("Del", "Nancy") née Morris - presbiterianos convertidos en anglicanos en 1961.
Rowan Williams : Pasó la mayor parte de los inicios de su carrera como profesor en las universidades de Cambridge y de Oxford sucesivamente.
Rowan Williams : Durante la visita al Reino Unido de Benedicto XVI en septiembre de 2010, ambos dieron un servicio juntos en la abadía de Westminster.
Rowan Williams : Williams dio conferencias en el College of the Resurrection, en Mirfield, West Yorkshire, durante dos años.
Rowan Williams : Los señalamientos de Williams fueron condenados por el segundo mayor obispo católico de Irlanda, el arzobispo de Dublín, Diarmuid Martin, quien dijo que "Quienes trabajan por la renovación de la Iglesia católica en Irlanda no necesitaban este comentario en este fin de semana de pascua y no lo merecen."
Rowan Williams : Rowan Douglas Williams, barón Williams de Oystermouth (n. Swansea, Gales, 14 de junio de 1950) es un obispo, poeta y teólogo anglicano.
Rowan Williams : Williams nació en el seno de una familia de habla galesa el 14 de junio de 1950 en Ystradgynlais, Swansea, Gales.
Rowan Williams : Justin Welby fue nombrado su sucesor como arzobispo de Canterbury el 9 de noviembre de 2012 y entronizado en marzo de 2013.
Rowan Williams : Cuando murió el papa Juan Pablo II, aceptó la invitación a asistir a su funeral, siendo así el primer arzobispo de Canterbury en asistir al funeral de un papa desde el cisma del rey Enrique VIII.
Rowan Williams : Previamente había sido obispo de Monmouth y arzobispo de Gales, lo que lo hace el primer arzobispo de Canterbury de los tiempos modernos en no haber sido nombrado desde el interior de la Iglesia de Inglaterra.
Rowan Williams : En 1977 regresó a Cambridge para enseñar teología, primero en Westcott House, siendo ordenado diácono en la Catedral de Ely ese año y sacerdote en 1978.
Rowan Williams : Fue el 104.° arzobispo de Canterbury, metropolitano de la Provincia de Canterbury, primado de la Iglesia de Inglaterra y líder espiritual de la Comunión anglicana entre diciembre de 2002 y diciembre de 2012.
Luc Ferry : Antiguo miembro de la Fundación Saint-Simon, tras ser presidente del Consejo nacional de programas del Ministerio de Educación entre 1993 y 2002, fue miembro del primer y del segundo gobiernos de Jean-Pierre Raffarin, ocupando la cartera ministerial de la Juventud, de Educación nacional y de Investigación durante el bienio 2002-2004.
Luc Ferry : Durante su mandato lanzó una reforma de educación y se encargó de la puesta en marcha de la ley, conocida popularmente como la "ley del velo", que en aplicación del principio de la laicidad, prohibía a las escuelas, colaboración legislación o institutos públicos franceses el puerto de signos o de indumentaria por los cuales los alumnos manifestaran ostensiblemente la pertenencia a una determinada confesión religiosa.
Luc Ferry : Fue investigador del Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS), encargado de curso en la Escuela Normal Superior y profesor en el Instituto de Estudios Políticos de Lyon, en la Universidad de Caen, París I Panthéon-Sorbonne y Paris X Nanterre.
Luc Ferry : [[Categoría:Doctores honoris causa por la Universidad de Sherbrooke]]
Gary Kagelmacher : Luego fue dado a préstamo al Real Madrid Castilla en la tercera división española, siendo desde un primer momento la primera opción.
Gary Kagelmacher : Gary Christofer Kagelmacher Pérez (Montevideo, 21 de abril de 1988) es un futbolista uruguayo.
Gary Kagelmacher : Nacido en Montevideo, Kagelmacher comenzó su carrera profesional en Danubio Fútbol Club.
Gary Kagelmacher : Hizo su debut en primera división con el Real Madrid en la última jornada de la temporada 2008-09, en el duelo frente a Osasuna (2-1), donde formó la pareja titular de centrales junto al alemán Christoph Metzelder.
Hao Haidong : Hao Haidong (Qingdao, China, 25 de agosto de 1970), (en chino: 郝海東) es un exfutbolista chino, se desempeñaba como delantero, y es recordado como el mejor delantero de la historia de China.
Joan Rigol : Fue diputado en el Congreso de los diputados los años 1979-1980.
Joan Rigol : Joan Rigol Roig (Torrellas de Llobregat, 4 de abril de 1943) es un político español, que ha sido presidente del Parlamento de Cataluña.
Joan Rigol : En 1976 se afilió a Unión Democrática de Cataluña, partido del que ha sido presidente desde 1987 hasta el año 2000.
Oleg Kononenko : Héroe de la Turkmenistan.
Oleg Kononenko : Ellos regresaron a la tierra el 1 de julio de 2012.
Oleg Kononenko : Kononenko pasó 199 días en el espacio.
Oleg Kononenko : Esta caminata espacial duró 6 horas y 18 minutos.
Oleg Kononenko : La caminata espacial duró 5 horas y 54 minutos.
Oleg Kononenko : Él, junto con sus compañeros de tripulación, llegó a la estación espacial el 23 de diciembre.
Oleg Kononenko : Sus responsabilidades incluyen el diseño de sistemas, análisis y desarrollo de sistemas de energía eléctrica de la nave espacial.
Oleg Kononenko : La tripulación se lanzó el 8 de abril de 2008, y aterrizó el 24 de octubre de 2008.
Oleg Kononenko : Kononenko disfruta de la lectura y los deportes de equipo.
Oleg Kononenko : Kononenko y Volkov instalaron un experimento y recuperaro otro.
Oleg Kononenko : La caminata espacial fue en trajes Orlan y Kononenko llevaba un traje Orlan con rayas azules.
Oleg Kononenko : Si el tiempo lo permite, los dos cosmonautas también instalarán puntales en una escalera utilizada por astronautas en el Compartimiento de acoplamiento Pirs.
Oleg Kononenko : También siguieron a equipar el exterior de la estación, incluyendo la instalación de un banco de acoplamiento en el módulo de servicio " Zvezda".
Oleg Kononenko : Presidente de Turkmenistán Gurbanguly Berdimuhamedov galardonó al cosmonauta con la orden Estrella del Presidente.
Oleg Kononenko : Kononenko nació el 21 de junio de 1964, en Chardzhou, República Socialista Soviética de Turkmenistán.
Oleg Kononenko : Se instalaron pantallas en el módulo de servicio Zvezda para protegerlo de desechos orbitales de micrometeoritos y movieron la grúa Strela 1 desde el compartimento de acoplamiento Pirs al Módulo de Investigación Mini Poisk (MRM-2).
Oleg Kononenko : Como otra tarea get- por delante, es posible instalar un experimento llamado Vynoslivost en el Módulo de Investigación Mini Poisk.
Oleg Kononenko : Como parte de la Vynoslivost o experimento "Endurance", dos bandejas de muestras metálicas se quedarían expuestos en la superficie del módulo Poisk.
Oleg Kononenko : Kononenko fue galardonado con la medalla Héroe de la Federación Rusa y la Medalla de la Federación de la Cosmonáutica de Rusia, Yu.
Oleg Kononenko : Está casado con Tatiana Mikhailovna Kononenko (nacida Yurieva).
Oleg Kononenko : El 29 de marzo de 1996, Oleg fue seleccionado como candidato a astronauta por el Comité Interinstitucional, y entre junio de 1996 a marzo de 1998 se sometió a entrenamiento de cosmonautas en el Centro de Entrenamiento de Cosmonautas Gagarin y el 20 de marzo de 1998, fue galardonado con el título de cosmonauta de pruebas por el Comité de Calificación Interinstitucional.
Oleg Kononenko : En octubre de 1998 comenzó a entrenar como parte del grupo de cosmonautas seleccionados para el Programa Estación Espacial Internacional (ISS)
Oleg Kononenko : Tienen un hijo, Andrey Olegovich Kononenko, y una hija, Alisa Olegovna Kononenko.
Oleg Kononenko : El cosmonauta Volkov inspeccionó su nave espacia Soyuz TMA-12 y recuperó un perno pyro de ella.
Oleg Kononenko : El 15 de julio de 2008 Kononenko fue de nuevo fuera de la "Pirs" para llevar a cabo su segunda caminata espacial.
Oleg Kononenko : Después de graduarse, trabajó en el Central Kononenko Especializada Oficina de Diseño de la Agencia Espacial Rusa TsSKB-Progress de Kuybishev, comenzando como ingeniero y trabajar su camino hasta el líder ingeniero de diseño.
Oleg Kononenko : El 12 de febrero de 2012, Kononenko y el colega cosmonauta Anton Shkaplerov están programados para llevar a cabo una caminata espacial de seis horas fuera de la ISS.
Oleg Kononenko : Kononenko se graduó de la N. E. Zhukovskiy Instituto de Aviación de Kharkiv en 1988 como ingeniero mecánico.
Oleg Kononenko : Kononenko llevó a cabo su primera caminata espacial el 10 de julio de 2008, cuando se aventuró al espacio desde el compartimiento de acoplamiento "Pirs" esclusa de la Estación Espacial Internacional.
Oleg Kononenko : A partir de marzo de 2004 hasta marzo de 2006, se formó como parte del grupo de cosmonautas seleccionados para el programa de la ISS.
Oleg Kononenko : El 21 de diciembre de 2011, Kononenko, junto con André Kuipers y Donald Pettit, fueron lanzados a la Estación Espacial Internacional para unirse a la tripulación de la Expedición 30.
Oleg Kononenko : Kononenko fue un ingeniero de vuelo tanto en la misión Expedición 17 a la Estación Espacial Internacional, y en la Soyuz TMA-12 la misión que lo llevó allí.
Oleg Kononenko : Desde marzo de 2002, hasta febrero de 2004, se formó como ingeniero de vuelo de la nave Soyuz TMA de las tripulaciones primarias Expedición 9 y Expedición 11.
Oleg Kononenko : Desde diciembre de 2001, hasta abril del 2002, Kononenko formó parte como ingeniero de vuelo de la tripulación de respaldo del vehículo Soyuz TM-34 durante la tercera visita de la tripulación a la ISS.
Oleg Kononenko : Kononenko regresó a la Tierra con el comandante de la Expedición 17 Sergei Volkov y el turista espacial Richard Garriott (que se lanzó a bordo de la Soyuz TMA-13 a la ISS el 12 de octubre de 2008 con la tripulación Expedición 18).
Florentino Pérez : Fue reelegido en 2004 con el 94,2 % de los votos.
Florentino Pérez : Florentino Pérez es también del Real Madrid.
Florentino Pérez : Florentino Pérez Rodríguez (Madrid, 8 de marzo de 1947) es un empresario, ingeniero y expolítico español.
Daniel Xuereb : Daniel Xuereb (Gardanne, Francia, 22 de junio de 1959) es un exjugador y exentrenador de fútbol francés de ascendencia maltesa e italiana.
Conny Torstensson : Fue internacional, en los años 70, con la selección de fútbol de Suecia.
Willi Schulz : En su etapa como jugador profesional se desempeñaba como defensa.
Willi Schulz : Wilhelm «Willi» Schulz (Bochum, Alemania nazi, 4 de octubre de 1938) es un exfutbolista y ex dirigente deportivo alemán.
Henri Kontinen : Su ranking más alto a nivel individual fue el puesto Nº 220, alcanzado el 18 de octubre de 2010.
Henri Kontinen : Disputó también la final del campeonato de Wimbledon del 2008 en la modalidad individuales juniors, siendo derrotado en la final por el búlgaro Grigor Dimitrov.<br>
Kad Merad : entre 1999 y 2001, "La Grosse émission".
Kad Merad : Apareció también en el video clip AaRON -U-Turn (lili) que es el tema principal de la película.
Kad Merad : En 2008, encarnó a Philippe Abrams en la película "Bienvenidos al norte".
Kad Merad : Recibió en 2007, el César al mejor actor secundario por su actuación en el largometraje "Je vais bien, ne t'en fais pas" de Philippe Lioret.
Kad Merad : Kad Merad, de verdadero nombre Kaddour Merad, es un comediante, humorista y guionista franco-argelino.
Kad Merad : Paralelamente, comenzó a realizar pequeños papeles en el cine hasta su primer gran papel: "Mais qui a tué Pamela Rose ?
Kad Merad : Nació el 27 de marzo de 1964 en Sidi Bel Abbes en Argelia, y pasó su infancia en Balbigny (Loire) y sobre todo en Ris-Orangis (Essonne).
Kad Merad : En 1991, entró en Ouï FM, la radio rock parisina, donde conoció a Olivier Baroux.
Amin Maalouf : Sus obras han sido traducidos a numerosos idiomas.
Amin Maalouf : Amin Maalouf (; Beirut, 25 de febrero de 1949) es un escritor y periodista franco-libanés.
Amin Maalouf : Ha sido galardonado con el Premio Príncipe de Asturias de las Letras en 2010.
Amin Maalouf : Estudió Economía Política y Sociología en la Universidad de San José de Beirut.
Amin Maalouf : Es miembro de la Academia Francesa, ocupando la silla número 29, en la que sucedió a Claude Lévi-Strauss.
Amin Maalouf : En 1993, Maalouf recibió el Premio Goncourt por su novela "La Roca de Tanios", una obra con las montañas del Líbano como escenario.
Amin Maalouf : Las novelas de Amin Maalouf están marcadas por sus experiencias durante la guerra civil en el Líbano y la emigración, reflejadas en imágenes de viajeros ambulantes que atraviesan tierras de diferentes idiomas y religiones.
Wilfred Bouma : Wilfred Bouma (Helmond, Países Bajos, 15 de junio de 1978), es un exfutbolista de nacionalidad neerlandesa.
Alexander Payne : Sus películas se caracterizan por un fuerte sentido del humor, satirizando la actual sociedad estadounidense.
Alexander Payne : Rodó este cortometraje mientras estudiaba en la escuela de cine de la UCLA (Universidad de California en Los Ángeles).
Alexander Payne : Estuvo nominado al Óscar en 1999 por la adaptación de "Election".
Alexander Payne : Como guionista, tuvo una pequeña colaboración en "Parque Jurásico III" (2001) y en la película de animación "Rudolph, el reno de la nariz roja" (1998).
Chris Hemsworth : La película fue estrenada el 6 de mayo de 2011.
Chris Hemsworth : En 2014 fue nombrado por la revista "People" el hombre vivo más sexy.
Chris Hemsworth : Es hijo de Craig Hemsworth, asistente social de protección de menores y Leonie van Os, profesora de idiomas.
Chris Hemsworth : En 2006 participó en la quinta temporada de la versión australiana del programa de baile "Dancing with the Stars", junto a su compañera Abbey Ross; sin embargo fueron la sexta pareja en ser eliminada de la competencia.
Chris Hemsworth : Christopher "Chris" Hemsworth (Melbourne, Victoria; 11 de agosto de 1983) es un actor australiano.
Chris Hemsworth : En 2004 audicionó para el rol de Robbie Hunter en la aclamada serie australiana "Home and Away", pero el papel fue a parar al actor Jason Smith.
Chris Hemsworth : Hemsworth volvió luego a encarnar el papel de Thor en la tercera entrega de la saga homónima, "", dirigida por Taika Waititi y estrenada en 2017 y luego repitió una vez más su papel como el Dios del Trueno en la tercera parte de "Los Vengadores", "", dirigida por los hermanos Russo y estrenada en 2018.
Chris Hemsworth : Hemsworth comenzó su carrera como actor realizando pequeños papeles en diversas series australianas entre 2002 y 2004, entre ellas, "Guinevere Jones", "Marshall Law", "Fergus McPhail", "El club de la herradura" y Neighbours", donde interpretó a Jamie Kane.
Takeshi Koshida : Koshida jugó 19 veces para la Selección de fútbol de Japón entre 1980 y 1985.
Hotaru Yamaguchi : En 2012, tras el fichaje de Fábio Simplício, Yamaguchi fue colocado como centrocampista atacante al final de la temporada, en la cual hizo un total de 30 apariencias.
Hotaru Yamaguchi : Yamaguchi empezó a jugar bastantes más minutos en 2011, marcando su primer gol como futbolista contra el Urawa Reds.
Hiroki Mizumoto : Jugó durante tres años, en los que participó en 101 partidos.
Hiroki Mizumoto : Posteriormente, ya en 2008 jugó en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
Hiroki Mizumoto : En 2011 fue traspasado al Sanfrecce Hiroshima.
Hiroki Mizumoto : Debutó como futbolista en 2004 con el JEF United Ichihara Chiba.
Hiroki Mizumoto : Al terminar la temporada 2007/2008 fichó por el Kyoto Sanga FC.
Hiroki Mizumoto : Fue elegido para la selección de fútbol de Japón por primera vez el 4 de octubre de 2006, en un partido amistoso contra .
Hiroki Mizumoto : Hiroki Mizumoto () (n. Prefectura de Mie, 12 de septiembre de 1985) es un futbolista japonés que juega en la demarcación de defensa para el Matsumoto Yamaga F. C. de la J.
Milan Osterc : Milan Osterc (Murska Sobota, 4 de julio de 1975) es un ex futbolista esloveno.
Tomáš Necid : Tomáš Necid (Praga, Checoslovaquia, 13 de agosto de 1989) es un futbolista checo, se desempeña como delantero y actualmente juega en el ADO Den Haag de la Eredivisie.
Heiko Westermann : Bundesliga.
Heiko Westermann : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Alemania en 27 ocasiones.
Heiko Westermann : En 2010 ficha por el Hamburger SV por la cantidad de 7,5 millones de euros.
Heiko Westermann : Westermann empezó su carrera profesional en la en la 2.
Heiko Westermann : Heiko Westermann (Alzenau, Alemania, 14 de agosto de 1983), es un exfutbolista alemán.
Heiko Westermann : En su primera temporada participa en la Liga de Campeones de la UEFA jugando todos los partidos hasta que el Schalke es eliminado en cuartos de final.
Heiko Westermann : Bundesliga con el SpVgg Greuther Fürth, donde pronto se convirtió en titular, desempeñando una buena labor como lateral zurdo.
Heiko Westermann : El 1 de julio de 2007 ficha por el FC Schalke 04, club que realizó un desembolso de 2,8 millones de euros para poder hacerse con sus servicios.
Heiko Westermann : Finalmente, el 11 de julio de 2016 rescinde su contrato con Real Betis para, cuatro días más tarde, fichar por el Ajax Ámsterdam en un acuerdo por dos temporadas.
Masaki Sumitani : y "Foohhhh!"
Masaki Sumitani : Sin embargo, Sumitani ha vuelto a usar su personaje de Hard Gay durante su trabajo en el videojuego Devil's Third.
Masaki Sumitani : Sumitani estudió en la universidad de Doshisha, donde se graduó en comercio.
Masaki Sumitani : Tras acabar sus estudios en la universidad, Sumitani encontró un trabajo en la tienda de comestibles CO-OP KOBE.
Masaki Sumitani : en TBS, presentando al personaje Razor Ramon Hard Gay.
Masaki Sumitani : En él, Izubuchi y Sumitani interpetaban roles de repartidores, dueños de restaurantes de udon, albañiles, yakuzas y varios otros.
Masaki Sumitani : Bajo esta guisa, HG realiza continuamente cómicos movimientos pélvicos y gestos extravagantes, así como un repertorio regular de frases: suele presentarse ante la cámara alzando los brazos y proclamando ""Dōmō Haado Gei desu"" ("Hola a todos, soy Hard Gay"); intercala en lo que dice chillidos como ""Hoooooo"" (フゥ～!)
Masaki Sumitani : Sumitani, bajo el apodo "GiveUp Sumitani", ganó el campeonato de los pesos pesados entre las universidaes de Doshisha y Ritsumeikan.
Masaki Sumitani : Razor Ramon comenzó su carrera pública en SABUKI, un club de comedia de Osaka abierto por el grupo de humoristas Yoshimoto Kogyo en la región de Kansai.
Julio Voltio : En 2014 se convirtió al cristianismo.
Julio Voltio : Sin embargo, disminuyó el entusiasmo del dúo.
Julio Voltio : La producción se extendió por el tiempo que pasó en la cárcel.
Julio Voltio : Karel se presentó por última vez en "La misión 4".
Julio Voltio : Tiempo después se asoció temporalmente con Calle 13 para hablar contra la brutalidad policial en Puerto Rico.
Julio Voltio : Aunque el trío no lanzó ningún álbum en la lista, fueron influyentes en el inicio del reggaetón.
Julio Voltio : Voltio entró en el negocio de la música cuando era un adolescente.
Julio Voltio : Lanzaron su álbum debut "Los Dueños Del Estilo" en 2003.
Julio Voltio : El 11 de agosto de 2008, anunció la publicación de un documental titulado "En vivo desde Oso Blanco".
Julio Voltio : Julio Irving Ramos Filomeno (San Juan, Puerto Rico, 11 de junio de 1977), más conocido como Julio Voltio, es un artista puertorriqueño del género Reggaetón.
Julio Voltio : Después de haber experimentado un éxito relativo, volvió en 2005 con su mayor éxito hasta la fecha "Chulin Culin Chunfly" que contó con la participación de Residente de Calle 13, y una versión remix con Three 6 Mafia .
Julio Voltio : Junto con Rey 29 y Héctor Delgado (Héctor el Father), formaron "Masters of Funk".
Julio Voltio : Con pocas opciones, Voltio se disponía a salir del negocio de la música cuando Tego Calderón, un artista de "White Lion Records", le convenció para firmar con el sello.
Julio Voltio : En el 2003 decidió abandonar la compañía de Pina Records alegando que Pina le robó dinero, comenzando así una guerra lirical contra Lito y Polaco artistas de dicha compañía.Canciones como "Tiraera a Pina Records" "Bling Bling" y "Guasa Guasa" junto a Tego Calderon fueron algunos temas de aquella guerra lirical y las responsables de su exitoso comienzo como solista.
Julio Voltio : Después de haber seguido el consejo de Tego, Voltio lanzó el álbum "Voltage AC", con las canciones "Bumper", "No Amarres Fuego" (con Zion & Lennox) y "Julito Maraña".
Keiran Lee : En 2012, esta compañía aseguró en el Lloyd's of London el órgano sexual del actor por un millón de dólares.
Keiran Lee : En referencia a lo anterior, Brazzers publicó un anuncio que se colocó en el "Sunset Strip" de Hollywood.
Roberto Boninsegna : En 1979 firmó con el Hellas Verona donde finalizó su carrera deportiva.
Roberto Boninsegna : Roberto Boninsegna, es un ex futbolista italiano, considerado uno de los históricos del fútbol de su país, nacido el 13 de noviembre de 1943 en Mantua.
Roberto Boninsegna : En Inter jugó 281 partidos y anotó 171 goles, logrando el Scudetto de 1971.
Filip Jícha : Su último club fue el FC Barcelona.
Filip Jícha : Desde 2019 es entrenador del THW Kiel.
Filip Jícha : Filip Jícha (19 de abril de 1982, Pilsen, Checoslovaquia) fue un jugador profesional de balonmano que jugó de lateral izquierdo.
Leszek Engelking : Entre 1984 y 1995 fue redactor de la revista "Literatura na Świecie".
Leszek Engelking : Desde 1970 vive en Brwinów, cerca de Varsovia.
Leszek Engelking : Engelking ha traducido las obras de poetas y escritores de diferentes idiomas al polaco, tales como:
Leszek Engelking : Engelking nació y pasó la niñez en Alta Silesia, estudió y se graduó en la Universidad de Varsovia y se doctoró en la Universidad de Łódź, donde actualmente trabaja.
Leszek Engelking : Leszek Engelking (Bytom, 2 de febrero de 1955) es un poeta, escritor, historiador de la literatura, crítico literario y traductor polaco.
Leszek Engelking : - del checo: Michal Ajvaz, Ivan Blatný, Egon Bondy, Václav Burian, Jakub Deml, Vratislav Effenberger, František Halas, Jiřina Hauková, Daniela Hodrová, Vladimír Holan, Miroslav Holub, Milena Jesenská, Josef Kainar, Ladislav Klíma, Jiří Kolář, Ludvík Kundera, Petr Mikeš, Jaroslav Seifert, Jan Skácel, Jáchym Topol, Jaroslav Vrchlický, Oldřich Wenzl e Ivan Wernisch.
E. Allen Emerson : Emerson trabaja como profesor en la Universidad de Texas, Austin.
E. Allen Emerson : Junto con Edmund Clarke y Joseph Sifakis, fue el ganador de 2007 del Premio Turing de la "Association for Computing Machinery".
Marcos Assunção : Sin embargo, en abril, después de 2 partidos, rescinde su contrato, y en junio ficha por la Associação Portuguesa de Desportos.
Marcos Assunção : Debutó con la Selección de fútbol de Brasil en 1998 frente a El Salvador, y anotó su único gol como internacional frente a Rusia el 18 de noviembre de ese mismo año.
Marcos Assunção : En enro de 2014, Assunção ficha por el joined Figueirense FC de la ciudad catarinense de Florianópolis, después de que su contrato con el Santos expirase.
Marcos Assunção : Marcos Santos Assunção (Caieiras, estado de São Paulo, 25 de julio de 1976) es un exfutbolista brasileño nacionalizado español en 2006 que jugaba de mediocampista y destacaba por su potente disparo, sobre todo lanzando faltas desde el borde del área y a larga distancia.
Mogens Herman Hansen : Ha escrito libros sobre la democracia ateniense.
Mogens Herman Hansen : Los siguientes años trabajó en dicha universidad.
Mogens Herman Hansen : De 1993 a 2005 fue director del "Copenhagen Polis Centre".
Mogens Herman Hansen : En junio de 2010 Mogens Herman Hansen se retiró después de 40 años de trabajo en la Universidad de Copenhague.
Mogens Herman Hansen : Obtuvo el doctorado en la Universidad de Copenhague en 1967.
Mogens Herman Hansen : Es miembro de la Real Academia Danesa de Ciencias y Letras, del Instituto Alemán de Arqueología y de la Academia Británica.
Mogens Herman Hansen : Ha sido profesor invitado ("Visiting Fellow") en la Universidad de Melbourne, Universidad de Columbia Británica, Wolfson College (Universidad de Cambridge), Universidad de Princeton, y el Churchill College (Cambridge).
Jason Segel : Él creció en Pacific Palisades.
Jason Segel : Su padre es judío, mientras que su madre es cristiana.
Jason Segel : Él ha declarado que él fue criado judío, así como "un pedacito de todo".
Jason Segel : Tiene un hermano mayor, Adam, y una hermana menor, Alison.
Jason Segel : Ganó un concurso de mates en la escuela secundaria y fue apodado "Dr. Dunk".
Jason Segel : Él era un respaldo al centro de la estrella del equipo, Jason Collins, que pasó a jugar en la NBA.
Jason Segel : Su actuación como el fallecido autor David Foster Wallace en la película de 2015 "The End of the Tour" fue recibida con aclamación de la crítica, lo que le valió una nominación al Independent Spirit Award for Best Male Lead.
Jason Segel : Segel ha actuado en varias películas, incluyendo "Knocked Up" (2007), "Forgetting Sarah Marshall" (2008), "I Love You, Man" (2009), "Despicable Me" (2010), "Jeff, Who Lives at Home" (2011), "The Muppets" (2011), "The Five-Year Engagement" (2012), "Sex Tape" (2014) y "The Discovery" (2017).
Jason Segel : Segel fue a una escuela hebrea y tuvo un Bar Mitzvah, y también asistió a la Escuela Parroquial de San Mateo, una escuela privada episcopal.
Jason Segel : Es conocido por su papel como Marshall Eriksen en la sitcom de CBS "How I Met Your Mother", así como por su trabajo con el productor Judd Apatow en la serie "Freaks and Geeks" y "Undeclared", y por las comedias críticamente y comercialmente exitosas que ha protagonizado, escrito, y producido.
Jason Segel : Después de la escuela primaria y secundaria, Segel completó sus estudios de secundaria en Harvard-Westlake School, donde su altura de 1,93 metros (de 6 pies 4 pulgadas) lo ayudó como miembro activo del equipo de baloncesto de 1996 y 1997 del campeón estatal CIF.
Federico Andahazi : Hoy esta obra está publicada en más de treinta idiomas.
Federico Andahazi : Se graduó como licenciado en psicología en la Universidad de Buenos Aires.
Federico Andahazi : La novela incluye más de cuarenta tangos escritos por el autor para dar vida a esta trama de la que participa Carlos Gardel.
Federico Andahazi : En el verano de 2005 el diario "Clarín" publicó el folletín "Mapas del fin del mundo".
Federico Andahazi : Posteriormente incursionó en el género de no ficción con la temática de la sexualidad de los argentinos: "Pecar como Dios manda.
Federico Andahazi : Federico Andahazi (Buenos Aires, Argentina, 6 de junio de 1963) es un psicólogo y escritor argentino.
Federico Andahazi : Sin embargo, la mentora del concurso y directora de la fundación, Amalia Lacroze de Fortabat, publicó en varios diarios de Buenos Aires un comunicado en el cual manifestaba su desacuerdo con el resultado del evento, en razón de que la obra elegida no contribuía «a exaltar los más altos valores del espíritu humano», y por lo tanto no cumplía con los objetivos de la fundación en cuanto a «la finalidad que la determinó a establecer estos concursos culturales».
Federico Andahazi : Federico Andahazi es hijo de Bela Rodolfo Andahazi-Kasnya (poeta y psicoanalista de origen húngaro) y de Juana Merlín.
Federico Andahazi : "El conquistador" relata la historia de Quetza, el más brillante hijo de Tenochtitlán que, adelantándose a Cristóbal Colón, descubre un nuevo continente: Europa.
Federico Andahazi : El jurado compuesto por los escritores María Granata, María Angélica Bosco, Raúl Castagnino, José María Castiñeira de Dios y Eduardo Gudiño Kieffer mantuvieron su decisión unánime; Andahazi recibió el dinero del premio.
Javi Moreno : Javier Moreno Valera (Silla, Valencia, 10 de septiembre de 1974) es un exjugador de fútbol que actúa de delantero.
Javi Moreno : En diciembre de 2008 anunció su retirada momentánea tras marcharse del equipo ibicenco, renunciando al cobro de la ficha.
Javi Moreno : Ha pasado por equipos como el Deportivo Alavés, Associazione Calcio Milan, Club Atlético de Madrid o Real Zaragoza.
Stefan Nimke : Stefan Nimke (Hagenow, 1 de marzo de 1978) es un deportista alemán que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad y contrarreloj.
Hans-Hermann Hoppe : Según el "Chronicle of Higher Education":
Hans-Hermann Hoppe : La carta “no disciplinaria” fue retirada de su archivo.
Hans-Hermann Hoppe : Hoppe se identifica como un libertario culturalmente conservador.
Hans-Hermann Hoppe : Los comentarios de Hoppe desencadenaron una investigación que culminó en una carta “no disciplinaria” emitida el 9 de febrero de 2005 y que le ordenaba “dejar de considerar opiniones como si fueran hechos objetivos”.
Hans-Hermann Hoppe : Hoppe afirma que su teoría demuestra que argumentar a favor de cualquier posición de ética política diferente del anarquismo libertario es lógicamente inconsistente.
Hans-Hermann Hoppe : Obtuvo su Doctorado en Filosofía en el año 1974 por la Universidad Goethe y su habilitación en Economía y Sociología en 1981 en la misma casa de estudios.
Hans-Hermann Hoppe : Hans-Hermann Hoppe (Peine, 2 de septiembre de 1949) es un economista de la escuela austriaca, de ideología paleolibertaria, y un filósofo político alemán.
Hans-Hermann Hoppe : Hans-Hermann Hoppe nació en Peine, Alemania Occidental y asistió a la Universidad del Sarre en Saarbrücken, a la Universidad Goethe en Fráncfort y a la Universidad de Michigan, Ann Arbor, en las cuales estudió Filosofía, Sociología, Historia y Economía.
Hans-Hermann Hoppe : Es profesor emérito de economía en la Universidad de Nevada en Las Vegas, miembro distinguido del Instituto Mises, antiguo editor del Journal of Libertarian Studies, y fundador de la Property and Freedom Society.
Gianni Morandi : Ha grabado alrededor de 32 discos.
Gianni Morandi : Gianni Morandi (Monghidoro, 11 de diciembre de 1944) es un cantante, actor y presentador de televisión italiano.
Rob Schneider : Nació en San Francisco, California y creció en las afueras de Pacífica.
Rob Schneider : Tiene ascendencia judía, por parte de su padre y también filipina por parte de la familia de su madre (su abuela era filipina casada con un oficial del ejército de los Estados Unidos en las Filipinas).
Rob Schneider : Apareció también en "Saturday Night Live" entre 1990 y 1994.
Rob Schneider : Es hijo de Pilar (una maestra de jardín de infantes) y Marvin Schneider.
Rob Schneider : Participó desde 1990 hasta 1994 en "SNL", interpretando roles como "Pequeño Elvis" y "Orgasmo Guy".
Rob Schneider : Su más conocido personaje recurrente fue, en junio de 2008, "Richard Laymer" - un empleado de oficina que se dirigía a cada uno de sus compañeros de trabajo con un sinfín de apodos molestos.
Rob Schneider : Schneider rápidamente se graduó de escritor y fue destacado como jugador de miembro pleno emitido.
Rob Schneider : La aparición especial de Schneider en HBO lo llevó a ser el escritor de la noche NBC por su desempeñó en "Saturday Night Live".
Rob Schneider : Robert Michael "Rob" Schneider (San Francisco, California; 31 de octubre de 1963) es un actor, comediante, guionista y director estadounidense.
Rob Schneider : Después de abrir un espectáculo cómico de Dennis Miller en 1987, Schneider ganó un espacio en HBO's 13th Anual Jóvenes Humoristas Especial, que fue auspiciada por Miller.
Rob Schneider : Schneider aparece en el vídeo "La liberación de Bad Boys" de Saturday Night Live, junto con sus colegas Adam Sandler, Chris Rock, David Spade y Chris Farley.
Ángel Comizzo : No obstante, regresó a Argentina ese mismo año para atajar en el Banfield.
Ángel Comizzo : Antes de irse cedido a préstamo a Tigres de México en 1990-1991, ganó dos de los cuatro títulos que obtendría en la institución millonaria.
Ángel Comizzo : Comizzo comenzó su carrera como futbolista en el club Talleres de Córdoba de la Primera División de Argentina.
Ángel Comizzo : Ángel David Comizzo (n.Reconquista, Provincia de Santa Fe, Argentina, 27 de abril de 1962) es un ex futbolista y director técnico argentino.
Ángel Comizzo : En septiembre de 2009, Carlos Reinoso le contrató como ayudante para el Querétaro F. C.. Comizzo había sido una parte importante del León de Reinoso cuando en 1997 perdieron la final contra Cruz Azul con un gol de oro en la prórroga.
Andres Oper : Andres Oper (Tallin, Estonia, 7 de noviembre de 1977) es un ex-futbolista estonio.
George Crumb : Ha continuado componiendo.
George Crumb : En varias partes, la música se representa simbólicamente de una manera circular o espiral.
George Crumb : Crumb se ha ganado la vida principalmente como profesor.
George Crumb : En varias de sus piezas pide a los ejecutantes que abandonen su posición normal y que se desplacen por el escenario durante la obra.
George Crumb : "Makrokosmos" fue estrenado por David Burge, quien la grabó posteriormente.
George Crumb : Muchos de sus trabajos vocales fueron escritos para la virtuosa cantante Jan de Gaetani.
George Crumb : Crumb define la música como “un sistema de proporciones al servicio del impulso espiritual”.
George Crumb : Es reconocido como un explorador de timbres inusuales, formas de notación alternativas, y técnicas instrumentales y vocales extendidas.
George Crumb : Después de ser influido inicialmente por Anton Webern, Crumb se interesó en explorar timbres inusuales.
George Crumb : Las obras de Crumb son publicadas por la Corporación C. F. Peters.
George Crumb : Es uno de las obras más conocidas de Crumb, y ha sido grabada por el famoso Cuarteto Kronos.
George Crumb : No es un compositor de música electrónica; sin embargo, muchas de sus piezas requieren amplificación de instrumentos, como el cuarteto de cuerdas Black Angels [Ángeles Negros] o Ancient Voices of Children (Antiguas Voces Infantiles).
George Crumb : La hija de George Crumb, Ann Crumb, es una exitosa actriz y cantante.
George Crumb : Inició sus estudios musicales en el Mason College of Music de Charleston, donde recibió su licenciatura en 1950.
George Crumb : Los dos primeros libros son para piano solo, el tercero, conocido como "Música para una Tarde de Verano", es para dos pianos y percusión, y el cuarto, "Mecánicas celestiales", para piano a cuatro manos.
George Crumb : En 1965 empezó una larga asociación con la Universidad de Pennsylvania, volviéndose Profesor Annenberg de Humanidades en 1983.
George Crumb : Otra de las obras conocidas de Crumb son los Cuatro Libros de "Makrokosmos" (1972-74).
George Crumb : "Ángeles negros" ("Black Angels") (1970) es otra obra que muestra el interés de Crumb por explorar una amplia gama de timbres.
George Crumb : Crumb nació en Charleston, Virginia Occidental, y empezó a componer a temprana edad.
George Crumb : George Crumb (Charleston, 24 de octubre de 1929) es un compositor estadounidense de música vanguardista.
George Crumb : Ella grabó su obra Three Early Songs (Tres Canciones Antiguas) para el CD George Crumb 70th Birthday Album (George Crumb Album 70 Cumpleaños (1999), y también ha interpretado su obra Unto the Hills (Hacia las Colinas) 2001.
George Crumb : Crumb se retiró de la enseñanza en 1997, aunque a principios de 2002 fue nombrado junto a David Burge para una residencia conjunta en la Universidad Estatal de Arizona.
George Crumb : Obtuvo su maestría en la Universidad de Illinois at Urbana-Champaign, y luego estudio en Berlín brevemente antes de regresar a los Estados Unidos para estudiar en la Universidad de Michigan, de la que recibió su D.M.A (Doctor of Musical Arts,Doctor en Artes Musicales) en 1959.
George Crumb : Su primer trabajo como maestro fue en una pequeña universidad en Virginia, antes de convertirse en profesor de piano y composición de la Universidad de Colorado en 1959.
George Crumb : Escrito para cuarteto amplificado de cuerdas (designado "cuarteto de cuerdas eléctrico" por el compositor en su partitura, aunque los instrumentos solicitados sean acústicos), solicita a los ejecutantes que toquen además varios instrumentos de percusión y con el arco pequeños cubiletes así como tocar sus instrumentos de manera poco convencional.
George Crumb : El título se refiere a los seis libros de piezas para piano de Béla Bartók, "Mikrokosmos", y, como la obra de Bartók, "Makrokosmos" es una serie de breves piezas de carácter.
George Crumb : El hijo de Crumb, David Crumb, es un exitoso compositor y, desde 1997, profesor asistente en la Universidad de Oregon.
George Crumb : Crumb ha sido galardonado con numerosos premios, incluyendo el Premio Pulitzer de Música en 1968 por su pieza orquestal Echoes of Time and the River (Ecos de Tiempo y el Río), y el Premio Grammy a Mejor Composición Contemporánea en el 2000 por su pieza Starchild (Niño Estrella).
George Crumb : Además de Bartók, Claude Debussy es el otro compositor del que Crumb ha reconocido influencia en esta obra, aunque las técnicas empleadas por Crumb estén lejos de la empleada por los citados compositores: el piano preparado con la colocación de objetos sobre y entre las cuerdas, está amplificado, y en varias ocasiones se le pide al pianista cantar o gritar ciertas palabras durante la interpretación.
Georgios Bartzokas : Georgios Bartzokas (nació el 11 de junio de 1965 en Atenas) es un entrenador griego de baloncesto que actualmente entrena al BC Khimki.
Javier Rojo : Casado y con dos hijas.
Javier Rojo : Se trasladó a Vitoria cuando era muy joven.
Javier Rojo : Nació el 2 de marzo de 1949 en la ciudad de Pamplona.
Javier Rojo : Francisco Javier Rojo García (Pamplona, 2 de marzo de 1949) es un político español, miembro del PSE-EE y presidente del Senado entre 2004 y 2011.
Javier Rojo : Tras la victoria del PSOE en las elecciones de 2004 ocupó el cargo de Presidente del Senado (2004-2011).
Javier Rojo : En las elecciones generales de 1993 fue elegido senador por Álava, siendo reelegido en las elecciones de 1996, 2000, 2004 y 2008.
Emanuel Herrera : El 13 de diciembre del 2011, se confirmó el traspaso de Herrera a Unión Española, con el que firmó un contrato por cinco años.
Emanuel Herrera : A su llegada, el técnico René Girard lo comparó con Gonzalo Higuaín, y dijo sobre él: «Tiene cualidades diferentes a las de Olivier [Giroud], es más poderoso y hábil.
Emanuel Herrera : Herrera nació en Fighiera, Departamento Rosario, provincia de Santa Fe, Argentina.
Emanuel Herrera : Con esto concretó diez goles en la fase regular, cifra que podía aumentar pues Unión logró la clasificación a la ronda final al quedar en la quinta posición.
Emanuel Herrera : Sus tres temporadas en Argentina fueron un fracaso, ya que solo jugó en dieciséis ocasiones y no marcó goles.
Emanuel Herrera : Emanuel Herrera (Fighiera, Provincia de Santa Fe, Argentina, 13 de abril de 1987) es un futbolista argentino que Juega como delantero centro en Sporting Cristal de la Liga 1.
Emanuel Herrera : Después de esto, mantuvo una racha goleadora de tres fechas en las que convirtió: un doblete frente a Deportes Copiapó, y un gol frente a Naval y a San Marcos de Arica.
Emanuel Herrera : El 24 de marzo del mismo año, marcó su segundo doblete con el cuadro «Hispano», en la goleada 5-2 contra Deportes La Serena.
Emanuel Herrera : Con todo esto concretó once goles en el primer semestre, y compartió el podio de goleadores con Claudio Latorre, Ariel Pereyra y Cristian Milla.
Emanuel Herrera : Tras esta primera anotación, mantuvo una sequía goleadora que se prolongó nueve fechas, hasta que el 8 de mayo marcó un doblete en la victoria 4-1 frente a Everton de Viña del Mar.
Emanuel Herrera : Debutó oficialmente el 26 de febrero del 2011, en la primera fecha del Torneo de Apertura de la Primera B, en la que vencieron por 2-0 a Deportes Puerto Montt.
Michiel Huisman : Más tarde la banda decidió separarse y Michiel decidió iniciar una carrera como solista.
Michiel Huisman : El grupo hizo música para las películas holandesas "Costa!"
Michiel Huisman : En 2001 se unió al elenco principal de la primera temporada de la "Costa!"
Michiel Huisman : Michiel Huisman (Amstelveen, 18 de julio de 1981) es un actor y músico neerlandés.
Michiel Huisman : Ese mismo año se unió al elenco de la miniserie Harley and the Davidsons donde interpretó al famoso Walter Davidson, el presidente y uno de los encargados de la creación de la famosa y exitosa fábrica de motos Harley-Davidson.
Michiel Huisman : Michiel fue miembro de la banda holandesa "Fontane", conformada también por Roland van der Hoofd, Gilles Tuinder y Bas van Geldere.
Dan Shechtman : Los cuasicristales también se han encontrado de forma natural.
Dan Shechtman : En la actualidad ocupa alrededor de cinco meses al año en Ames en un trabajo a tiempo parcial.
Dan Shechtman : Se desempeñó en varios Claustros Universitarios del Technion, llegando a dirigir uno de ellos.
Dan Shechtman : Los materiales cuasicristalinos pueden utilizarse en gran número de aplicaciones, incluso la formación de acero durable para la instrumentación, aislamiento antiadherente para cables eléctricos, y también para equipos de cocina.
Dan Shechtman : En 1975 se incorporó al departamento de ingeniería de materiales en el Technion.
Dan Shechtman : Gracias al descubrimiento de Dan Shechtman, otros grupos fueron capaces de formar cuasicristales similares, y encontraron que estos materiales tienen baja conductividad térmica y eléctrica, mientras que poseen alta estabilidad estructural.
Dan Shechtman : Por este descubrimiento, Shechtman fue galardonado con el Premio Nobel de Química en el 2011.
Dan Shechtman : Shechtman se unió al equipo de científicos de la facultad del Estado de Iowa en 2004.
Dan Shechtman : Las investigaciones del Prof. Shechtman en el Technion se llevan a cabo en el Louis Edelstein Center, y en el Wolfson Centre, y están encabezadas por él mismo.
Dan Shechtman : En el período 1992-1994 ocupó su año sabático en el Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST), donde estudió el efecto de la estructura de defectos de la deposición química de vapor (CVD) del diamante en su crecimiento y propiedades.
Dan Shechtman : En 1982 descubrió la fase icosaédrica, la cual abrió un nuevo campo para los cristales cuasiperiódicos.
Dan Shechtman : Entre 1981 a 1983 trabajó en la Universidad Johns Hopkins con aleaciones de aluminio y descubrió la fase llamada icosaédrica, que abre un nuevo campo de estudio para los cristales cuasiperiódicos.
Dan Shechtman : Después de recibir su doctorado en ingeniería de materiales del Instituto Technion de Israel en 1972, donde también obtuvo su maestría en ciencias en ingeniería mecánica en 1966 y su maestría en ciencias en ingeniería de materiales en 1968, el profesor Shechtman trabajó en el Laboratorio de Investigación Aeroespacial de la Base Aérea Wright-Patterson, en Ohio, donde durante tres años se ocupó de la microestructura y las propiedades físicas y metalúrgicas de aluminuros de titanio.
Dan Shechtman : Dan Shechtman está casado con la profesora Tzipora Shechtman, jefa del Departamento de Asesoramiento y Desarrollo Humano de la Universidad de Haifa y autora de dos libros sobre psicoterapia.
Dan Shechtman : Tienen un hijo, Yoav Shechtman (estudiante de doctorado en física) y tres hijas: Tamar Finkelstein (ortodoncista de la Universidad de Tel Aviv), Ella Shechtman-Cory (doctorada en psicología clínica), y Ruth Dougoud-Nevo (doctorada en psicología clínica).
Thiemo de Bakker : Thiemo de Bakker (n. La Haya; 19 de septiembre de 1988) es un jugador profesional de tenis de los Países Bajos.
Thiemo de Bakker : Como profesional logró su primer impacto en agosto de 2009 ganando cuatro torneos challenger en un mes, todos sobre superficie lenta, la menos apta para su juego.
Érik Comas : Érik Comas (Romans, Ain, 28 de septiembre de 1963) es un piloto de automovilismo de velocidad francés.
Érik Comas : Además de seguir su carrera de piloto, creó la Comas Racing Management (CRM), una fundación cuya misión consiste en formar y ayudar a nuevos pilotos, fundamentalmente en su país natal, Francia.
Érik Comas : Comas continuó su carrera como piloto en Japón, participando en el Campeonato Japonés de Gran Turismos, una de las competiciones más importantes del país.
Érik Comas : Ganó el título de GT500 en 1998 y 1999, y fue subcampeón en 2000 y cuarto en 2001.
Érik Comas : Luego ascendió a la Fórmula 3000 Internacional con el equipo DAMS, donde resultó subcampeón en 1989 frente a Jean Alesi, y campeón en 1990 ante Eric van de Poele, Eddie Irvine y Allan McNish.
Léon van Bon : Léon van Bon (Asperen, 28 de enero de 1972) es un deportista neerlandés que compitió en ciclismo en las modalidades de ruta y pista, especialista en la prueba de puntuación.
Léon van Bon : En carretera sus mayores éxitos son la victoria en dos etapas del Tour de Francia (en los años 1998 y 2000) y una victoria de etapa en la Vuelta a España 1997.
David Shore : Shore también escribió episodios de "NYPD Blue", "The Practice", "EZ Streets", "Due South" y "The Outer Limits".
David Shore : David Shore (London, Ontario, 3 de julio de 1959) es un escritor canadiense de series de televisión.
David Shore : Fue el creador y escritor de la serie de drama médico "House M. D." y "The Good Doctor"
David Shore : En su carrera destaca un premio Emmy en el 2005 por el guion del episodio "Three Stories" de la serie "House M.D.
Anupam Kher : Ha actuado en más de 200 filmes de Bollywood y en varias películas inglesas.
Anupam Kher : También ocupó el puesto de presidente de la Central Board of Film Certification, siendo reemplazado por Sharmila Tagore recientemente.
Anupam Kher : Al año siguiente, participó en "Saaransh", donde interpretó a una persona jubilada que ha perdido a su hijo.
Anupam Kher : Su primera película, "Tere Sang", fue dirigida por Kaushik.
Anupam Kher : Anupam Kher (Hindi: अनुपम खेर, Shimla (India), 7 de marzo de 1955) es un actor indio.
Anupam Kher : También fue prestentador de varios programas de televisión, como "Say Na Something To Anupam Uncle" y "Sawaal Dus Crore Ka".
Anupam Kher : Kher es egresado de la National School of Drama (NSD), donde obtuvo su bachillerato en 1978 y ejerció como director de la institución entre 2001 y 2004.
Anupam Kher : En 2007, Kher, junto con su ex-compañero de NSD, Satish Kaushik, inicio una compañía de producción llamada Karol Bagh Productions.
Anupam Kher : Kher realizó su debut como director con "Om Jai Jagadish", filme que también produjo.
Anupam Kher : Kher fue alabado por su actuación en el filme de 1989 "Daddy", la cual fue considerada una de sus mejores representaciones y por la que recibió el Premio Filmware al mejor actor.
Anupam Kher : Kher es conocido internacionalmente por sus actuaciones en las películas "Bend It Like Beckham", "Bodas y prejuicios" y "The Mistress of Spices", así como por su aparición en el exitosa serie de televisión "ER".
Anupam Kher : Kher produjo y protagonizó el filme de 2005 "Maine Gandhi Ko Nahin Mara" y su actuación le valió el Premio al Mejor Actor en el KaraFilm Festival.
Benni McCarthy : En 2010 se pierde el Mundial, disputado en su país.
Benni McCarthy : Es el máximo goleador de todos los tiempos de la Selección de fútbol de Sudáfrica, con 32 goles anotados.
Benni McCarthy : Benni McCarthy (nacido el 12 de noviembre de 1977 en Ciudad del Cabo, Sudáfrica), es un exfutbolista y entrenador de fútbol sudafricano.
Benni McCarthy : Benedict Saul McCarthy empezó su carrera en el Seven Stars -donde anotó 39 goles en 49 partidos, antes de llegar a la filial sudafricana del Ajax Ámsterdam, el Ajax Cape Town.
James W. Christy : James Walter Christy (1938- ) es un astrónomo estadounidense.
James W. Christy : Christy notó que algunas imágenes de Plutón aparecían alargadas, pero las estrellas en la misma imagen no.
James W. Christy : Con equipamiento más moderno, como el Telescopio espacial Hubble o telescopios terrestres que usen óptica adaptativa, es posible obtener imágenes separadas de Plutón y Caronte.
James W. Christy : Trabajando en el Observatorio Naval de los Estados Unidos (USNO por sus siglas en inglés) descubrió en 1978 el primero y más grande satélite de Plutón, denominado Caronte.
Oribe Peralta : Jugó cuatro partidos sin lograr anotar.
Oribe Peralta : A los 13 años entró a su primer equipo de fútbol, Los Vagos, en la categoría libre de su pueblo.
Oribe Peralta : Tigres ganó el partido por goleada de 6-2.
Oribe Peralta : Oribe Peralta Morones (Torreón, Coahuila, México; 12 de enero de 1984), es un futbolista mexicano.
Oribe Peralta : Logró ingresar al CESIFUT (Centro de Sinergia Futbolista) y al año se fracturó la tibia y peroné, lo cual lo mantuvo inmovilizado durante un año.
Oribe Peralta : En 1998, cuando Oribe se encontraba en la preparatoria, fue convocado al equipo oficial de La Partida para jugar contra otros municipios.
Oribe Peralta : En el 2005 reforzó al Club Deportivo Guadalajara para jugar la Copa Libertadores 2005.
Oribe Peralta : Al poco tiempo, recibió la invitación de Monarcas Morelia, donde el director técnico Rubén Omar Romano lo puso a prueba durante 2 meses sin goce de sueldo.
Oribe Peralta : Después de superar la fractura, se integró al equipo de Alacranes de Durango y llamó la atención del director técnico del Guadalajara, Oscar Ruggeri, quien lo llevó a Guadalajara para probarse.
Oribe Peralta : Debutó con Monarcas Morelia el 22 de febrero de 2003 en la derrota de su equipo 1-2 en contra del Club América.
Oribe Peralta : El 8 de mayo de 2014, Oribe Peralta fue incluido por el entrenador Miguel Herrera en la lista final de 23 jugadores que representarán a México en la Copa Mundial de Fútbol de 2014.
Oribe Peralta : Hizo su debut con la Selección de fútbol de México con un llamado de Ricardo La Volpe, el 9 de marzo de 2005 donde entró al minuto 86 en un partido amistoso contra Argentina.
Oribe Peralta : Peralta reapareció en el partido de la semifinal del torneo frente a Japón, marcó al minuto 65' para darle la ventaja a la selección olímpica que remontó el encuentro y avanzó tres por uno a la final.
Matthias Ettrich : LyX es un front-end gráfico de LaTeX.
Matthias Ettrich : En 1996 propuso la creación de un entorno de escritorio para sistemas Unix que fuera "consistente, agradable y libre" utilizando la biblioteca Qt.
Matthias Ettrich : Ettrich también fundó el proyecto LyX en 1995, como un proyecto para la universidad.
Matthias Ettrich : Ettrich hizo su maestría en Ciencias de la Computación en el "Instituto de Ciencias de la Computación" en la universidad de Eberhard Karls en Tübingen.
Matthias Ettrich : La principal plataforma de LyX era Linux, y Ettrich pensó en mejorar la interfaz gráfica, propiciando el inicio del proyecto KDE.
Karl Malone : También se colocó una estatua de bronce a tamaño natural en la entrada del Energy Solutions Arena, junto a otra de su gran compañero y amigo John Stockton.
Karl Malone : Pese a que los Jazz descendieron sus prestaciones con el paso del tiempo, el rendimiento de Malone siguió siendo excelente, con 25.5, 23.2, 22.4 y 20.6 puntos por partido en las cuatro sucesivas temporadas.
Karl Malone : Jugó durante tres temporadas con los los "Bulldogs" de la Universidad Tecnológica de Louisiana, en las que promedió 18,7 puntos y 9,3 rebotes por partido.
Karl Malone : Debido a sus lesiones de rodilla y sus encontronazos con Kobe Bryant, una de las principales figuras del equipo, Malone decidió no renovar su contrato.
Karl Malone : A lo largo de su carrera consiguió dos medallas de oro en Juegos Olímpicos, dos premios a jugador más valioso de la NBA y 11 nominaciones en el mejor quinteto de la NBA, siendo además el quinto jugador que más veces ha estado seleccionado para disputar el All-Star Game de la NBA con 14 convocatorias.
Karl Malone : La temporada 2002-03, Malone quedó como segundo máximo anotador de la historia de la NBA, superando a Wilt Chamberlain y quedando detrás de Kareem Abdul-Jabbar con 38.374 puntos.
Kim Adams : Kim Adams (nacido en Edmonton, 1951) es un escultor canadiense que realiza ensamblajes en diferentes escalas.
Kim Adams : Su estilo visual está influenciado por el diseño industrial, la arquitectura y el diseño de automóviles.
Kim Adams : Sus pequeños paisajes surrealistas son reminiscencias de Hieronymus Bosch.
Fabio Testi : Fabio Testi (Peschiera del Garda, 2 de agosto de 1941) es un actor italiano.
Fabio Testi : Ha interpretado el papel de galán en muchas películas compartiendo escena con actrices de renombre como Ursula Andress, Claudia Cardinale o Romy Schneider y españolas como Maribel Verdú y Ana Belén.
Juan Reynoso Guzmán : Fue internacional con la Selección de fútbol del Perú en 84 ocasiones y marcó 5 goles.
Juan Reynoso Guzmán : Juan Máximo Reynoso Guzmán (Lima, Provincia de Lima, Perú, 28 de diciembre de 1969), es un ex futbolista y entrenador peruano.
Juan Reynoso Guzmán : Su último encuentro con la selección lo disputó el 23 de febrero de 2000 en un partido por la Copa de Oro de la CONCACAF ante Colombia, que significó una derrota de 1-2 en contra del conjunto inca.
Manuel Saturnino da Costa : Fue absuelto de malversación en junio de 2003.
Manuel Saturnino da Costa : Desde 1977 estuvo en el Ministerio de Relaciones Exteriores, como embajador en Cuba y en la URSS.
Manuel Saturnino da Costa : Fue reemplazado en su puesto como Ministro de la Presidencia del Consejo de Ministros y destituido del gobierno el 28 de octubre de 2009.
Manuel Saturnino da Costa : Después de la elección, fue nombrado Ministro de la Presidencia del Consejo de Ministros el 7 de enero de 2009.
Manuel Saturnino da Costa : Después de que Kumba Ialá asumiera el cargo de presidente, da Costa fue arrestado, junto con otro ex primer ministro, Carlos Correia (quien lo precedió y lo sucedió como primer ministro), y otros cuatro ex ministros, en febrero de 2000 en medio de acusaciones de corrupción.
Manuel Saturnino da Costa : Francisco Benante fue elegido para reemplazarlo como Presidente de PAIGC en septiembre de 1999.
Manuel Saturnino da Costa : Durante la presidencia de João Bernardo Vieira, que llegó al poder en 1980 mediante un golpe de estado , se convirtió en Secretario General del PAIGC.
Manuel Saturnino da Costa : Manuel Saturnino da Costa (nacido en 1942) es un político de Guinea-Bissau que se desempeñó como Primer ministro del país del 26 de octubre de 1994 al 6 de junio de 1997.
Manuel Saturnino da Costa : Saturnino da Costa buscó la nominación como candidato del PAIGC para las elecciones presidenciales de junio de 2009, pero en una votación interna el 25 de abril de 2009, el Comité Central del PAIGC eligió a Malam Bacai Sanhá como candidato del partido.
Manuel Saturnino da Costa : En las elecciones legislativas de noviembre de 2008, el PAIGC obtuvo una mayoría de 67 de los 100 escaños en la Asamblea Nacional Popular, y Saturnino da Costa fue elegido diputado del PAIGC en el primer distrito electoral, Catio e Como.
Manuel Saturnino da Costa : Tras la destitución del Presidente Vieira en mayo de 1999, da Costa fue nombrado Presidente interino de PAIGC el 12 de mayo de 1999.
Peter Zumthor : En 1979 creó su propio despacho en Haldestein.
Peter Zumthor : Recibió el Premio Pritzker en 2009.
Peter Zumthor : Peter Zumthor (Basilea, 26 de abril de 1943) es un arquitecto suizo.
Peter Zumthor : Recibió el Premio Pritzker de Arquitectura en el 2009 y la Royal Gold Medal de arquitectura 2013.
Peter Zumthor : Es profesor de la Accademia di Architettura dell'Università della Svizzera Italiana en Mendrisio (Suiza) y ha sido profesor invitado en diversas universidades en todo el mundo.
Peter Zumthor : Se formó como ebanista antes de pasar a la arquitectura, estudió en Kunstgewerbeschule de Basilea y en el Pratt Institute de Nueva York.
Teófilo Chantre : "Poco después, su productor me pidió escribir para ella.
Teófilo Chantre : Sin embargo, otros temas aparecen incluyendo las dificultades de la vida, así como algunas emociones más felices.
Teófilo Chantre : Aprendió a tocar la guitarra a la edad de 16 años y aún continúa viviendo en Francia.
Teófilo Chantre : Su trabajo ha encontrado popularidad en Europa y los Estados Unidos, así como en Cabo Verde.
Teófilo Chantre : Chantre es un cantante, músico, promotor y compositor.
Teófilo Chantre : Esto lo convirtió en uno de los compositores favoritos de Évora, por lo cual trabajó con ella durante décadas.
Teófilo Chantre : Han hecho giras por Francia y el resto de Europa, presentándose en eventos como el Barakaldo Folk Festival.
Teófilo Chantre : Canta en criollo caboverdiano, portugués y francés.
Teófilo Chantre : Lo que distingue al trabajo de Chantre es la influencia de su amor por la música cubana y brasileña.
Teófilo Chantre : Otras influencias incluyen el bolero, el blues y el jazz.
Teófilo Chantre : Su padre terminó en Rotterdam y su madre se estableció en Paris después de una estancia en Hamburgo.
Teófilo Chantre : El género brasileño Bossa nova y la Charanga cubana pueden escucharse en sus producciones, especialmente en la voz y cuerdas respectivamente.
Teófilo Chantre : Líricamente, el concepto de saudade (portugués para anhelar el pasado o el hogar) es dominante, un tema común en la cultura de Cabo Verde.
Teófilo Chantre : Nació en la isla de São Nicolau, creciendo con sus abuelos en la Isla de São Vicente después de que sus padres partieron para encontrar trabajo en Europa, una situación común en el país.
Teófilo Chantre : En el 2014 durante el Festival Internacional Cervantino en México, Chantre la ofreció un tributo a Évora quien falleció en el 2011.
Teófilo Chantre : Se mudó para vivir con su madre a la edad de 14 años, pero extrañaba a su abuelos, lo que le llevó a encariñarse con el término ""saudade"," el cual es la palabra en portugués para "anhelar", la que por su parte tiene mucha presencia en la música de Cabo Verde"."
Teófilo Chantre : Los primeros álbumes de Chantre no recibieron mucha atención, pero el lanzamiento del álbum "Azulando" en el 2004 lo hizo un artista consagrado por sí solo.
Teófilo Chantre : Su banda está compuesta por músicos con los que ha trabajado por años: Jacky Fourniret en el acordeón; Fabrice Thompson en la batería y percusiones; Sébastien Gastine en el contrabajo y bajo eléctrico y Kim Dan Le Oc Mach en el violín.
Teófilo Chantre : También ha colaborado con otros artistas, como el cantante de Angola Bonga, el guitarrista Bau, el bajista José Paris, el compositor Amandio Cabral y su padre, Vitorino Chantre, con quien escribió varias canciones.
Teófilo Chantre : Teófilo Chantre (n. 1964) es un músico de Cabo Verde, primeramente ganando atención por su colaboración con la cantante Cesaría Évora que duró décadas, y tiempo después por sus propias grabaciones.
Teófilo Chantre : ", dijo Chantre Él fue responsable de tres pistas en su álbum "Miss Perfumado", las cuales le trajeron fama a Évora e hicieron popular a la música de Cabo Verde.
Teófilo Chantre : Chantre primero fue reconocido por su trabajo en la composición de canciones para la cantante de Cabo Verde, Cesária Évora, a quien conoció en París en los años noventa, después de un concierto en el que ambos participaron.
Yvon Douis : Yvon Douis (Les Andelys, Francia, 16 de mayo de 1935) es un exfutbolista francés que jugaba como delantero.
Yvon Douis : Formó parte de la selección que obtuvo el tercer lugar en la Copa del Mundo de 1958.
Eduardo Salvio : Salvio debutó en Lanús en 2008 formando parte del equipo que se proclamó campeón del .
Eduardo Salvio : Eduardo Antonio Salvio (Avellaneda, Buenos Aires, Argentina; 13 de julio de 1990) es un futbolista argentino que juega como delantero por fuera y centrocampista por derecha en Boca Juniors de la Superliga Argentina.
Óscar Sevilla : Sin embargo ese año se vería marcado por la Operación Puerto.
Óscar Sevilla : Óscar Sevilla Rivera (Ossa de Montiel, Albacete, 29 de septiembre de 1976) es un ciclista hispano-colombiano.
Óscar Sevilla : En 2003, llegó el año de infortunio, quedó 12º en la Vuelta a España y en los Mundiales de Hamilton de ese año tuvo una caída que lo mantuvo alejado de las carreteras durante varios meses y de la que le costaría varias temporadas recuperarse totalmente.
Gabriel Caballero : El día 18 de noviembre anuncia en conferencia de prensa su retiro de las canchas como futbolista profesional.
Gabriel Caballero : Su carrera se inició en Central Córdoba donde jugó desde niño.
Gabriel Caballero : Participó en el Mundial de Corea-Japón, en los encuentros frente a Croacia, Ecuador e Italia, con saldo de dos victorias y un empate respectivamente.
Gabriel Caballero : Gabriel Esteban Caballero Schiker (Rosario, Argentina; 5 de febrero de 1971), más conocido como «"el Eterno"», es un exfutbolista argentino naturalizado mexicano.
Gabriel Caballero : Caballero fue llamado por Javier Aguirre a la Selección Mexicana en nueve ocasiones jugando ocho partidos, llevándolo incluso al Mundial de Corea-Japón 2002, aunque su convocatoria no fue muy bien vista, por ser un jugador naturalizado mexicano.
Gabriel Caballero : El día 28 de agosto del 2015 es nombrado director técnico del equipo de Cafetaleros de Tapachula de la liga de ascenso mx
Pandeli Majko : También en este periodo, se convirtió en miembro del consejo general del Partido Radical Transnacional.
Pandeli Majko : En 2006, se convirtió en uno de los políticos albaneses más activos en la defensa del referéndum independentista de Montenegro.
Pandeli Majko : Después ejerció el cargo de Ministro de la Defensa durante el gobierno de Fatos Nano, hasta el 2005.
Pandeli Majko : Pandeli Majko comenzó los estudios de ingeniería mecánica en la Universidad de Tirana en 1986, graduándose de ellos en 1992.
Pandeli Majko : Pandeli Majko comenzó su vida política cuandof undó junto a otras personas el Foro de Juventud Euro-Socialista de Albania ("Euro-Socialist Youth Forum of Albania, FRESH") en 1992, presidiéndolo desde ese mismo año hasta 1995.
Pandeli Majko : Con la derrota electoral de 2005, Pandeli Majko abandonó sus cargos parlamentarios y volvió a desarrollar su cargo como secretario general del Partido Socialista.
Pandeli Majko : En 1997 y hasta 1998, Pandeli Majko es nombrado secretario general del PS, así como presidente del grupo parlamentario socialista en el "Kuvendi".
Logan Lerman : Ha dicho que es la «oveja negra» de su familia, pues todos sus familiares se dedican a alguna profesión relacionada a la medicina.
Logan Lerman : Es judío, y tuvo una ceremonia de Bar Mitzvah.
Logan Lerman : Tiempo después, declaró que mientras participaba en la serie «comencé a tomarme el asunto en serio».
Logan Lerman : Es hijo de Lisa, su agente, y Larry Lerman, un empresario.
Logan Lerman : Ha expresado su interés por aprender «todo lo relacionado con hacer una película», y aspira a convertirse en director y guionista.
Logan Lerman : Su trabajo en "", "The Number 23", "Meet Bill", "Gamer" y "My One and Only" fue bien recibido por la crítica.
Logan Lerman : En junio de 2010, Lerman se graduó de la Beverly Hills High School, y después de eso se anotó en la Universidad de Nueva York para estudiar escritura creativa.
Logan Lerman : Su abuelo materno era un inmigrante judío polaco, mientras que su abuela era una estadounidense hija de judíos canadienses.
Logan Lerman : Logan Lerman nació el 19 de enero de 1992 en Beverly Hills.
Logan Lerman : Ha declarado que sus directores preferidos son, entre otros, Paul Thomas Anderson, Stanley Kubrick, David Fincher y Peter Bogdanovich.
Logan Lerman : Lerman interpretó a Lou en el drama independiente "Stuck in Love", que se estrenó en 2013.
Logan Lerman : Su abuela paterna era hija de judíos rusos y nació en la Ciudad de México.
Logan Lerman : A mediados de la década de 1990, trabajó en varios anuncios de televisión, y más tarde, actuó en la serie "Jack & Bobby" y en las películas "The Butterfly Effect" y "Hoot".
Logan Lerman : Su abuelo paterno, Max, nació en Berlín y era hijo de un judío alemán que escapó del régimen nazi y se estableció con su familia en Shanghái antes de la Segunda Guerra Mundial.
Logan Lerman : Ese mismo año también coprotagonizó, junto a Brad Pitt y Shia LaBeouf, la película ambientada en la Segunda Guerra Mundial "Fury", del director David Ayer.
Logan Lerman : De manera similar, a Betsy Sharkey, de "Los Angeles Times", le gustó la interpretación y agregó que «Lerman plasma lo fácil que es para un adolescente enojado lastimar a su madre solo con sus palabras».
Logan Lerman : En el año 2000 realizó su debut en cine cuando actuó en "The Patriot", donde interpretó a uno de los hijos del personaje de Mel Gibson.
Logan Lerman : En 2003 interpretó a Luke Chandler en el telefilme de la CBS "A Painted House", basado en la novela homónima de John Grisham.
Logan Lerman : En 2004 actuó en "The Butterfly Effect", donde encarnó a Evan Treborn, personaje de Ashton Kutcher, a los siete años.
Logan Lerman : Desson Thomson, de "The Washington Post", escribió en su reseña que la decente actuación de Lerman «es una anomalía en un mar de insipidez», y Ruthe Stein, del "San Francisco Chronicle", señaló que el trabajo del actor no la convenció.
Logan Lerman : Matthew Gilbert, de "The Boston Globe", llamó a Lerman «una revelación que promete», mientras que John Martin, de "Telegraph Herald", escribió que el papel fue interpretado tranquila y efectivamente.
Robert Menasse : Robert Menasse (Viena, 21 de junio de 1954) escritor y traductor austríaco de origen judío política y filosóficamente asociado con el marxismo y Hegel.
Milo Ventimiglia : El actor confesó no consumir cigarrillos ni tampoco beber alcohol.
Milo Ventimiglia : El más joven de tres hijos, tiene dos hermanas mayores, Leslie y Laurel.
Milo Ventimiglia : Su padre es de origen siciliano y su madre es de ascendencia inglesa y escocesa.
Milo Ventimiglia : A los dieciocho años de edad estudió en el American Conservatory Theater para su programa de verano.
Milo Ventimiglia : En la cuarta temporada bajó a estrella invitada/miembro de reparto recurrente, y regresó por dos episodios en la sexta temporada.
Milo Ventimiglia : El cómic se trata de John Barrett, un neoyorquino de cuello blanco cuya vida cambia cuando se vuelve adicto a una droga que le impide quedarse dormido.
Milo Ventimiglia : En 2008, protagonizó la película de terror "Pathology".
Milo Ventimiglia : Divide también tiene un cómic llamado Berserker escrito por Rick Loverd.
Milo Ventimiglia : En 2005 protagonizó la serie de reemplazo de media temporada "The Bedford Diaries", para la que no tuvo que acudir a una audición.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia realizó una gira de United Service Organization del 6 al 12 de julio de 2008 en apoyo de las tropas estadounidenses en Kuwait, Irak y Afganistán.
Milo Ventimiglia : Los productores habían pensado únicamente en él, pero el show duró solo ocho episodios y fue una de las varias series no incorporadas por la recién formada cadena The CW.
Milo Ventimiglia : Ha participado en series de televisión como "", "Sabrina, the Teenage Witch", "" y "Boston Public."
Milo Ventimiglia : Su primer papel protagonista fue como un adolescente gay en "Must Be the Music", un cortometraje lanzado como parte de "Boys Life 2" de Strand Releasing.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia es un lacto-vegetariano de por vida y fue nombrado por People for the Ethical Treatment of Animals como "el vegetariano más guapo" en 2009.
Milo Ventimiglia : Pierce y su madre soltera, Shelly (Daphne Zuniga), una conejita Playboy, se mudan a la casa junto a los Pryors.
Milo Ventimiglia : La película contó también con la actriz de "Charmed" Alyssa Milano, y fue dirigida por Marc Schoelermann para MGM.
Milo Ventimiglia : Durante su tiempo fuera de la televisión y el trabajo de producción, ha tenido papeles de apoyo en películas de terror como "Cursed" y "Stay Alive" así como papeles protagonistas en el cortometraje "Intelligence" y el largometraje "Dirty Deeds".
Milo Ventimiglia : A mediados de 2007 protagonizó el interés amoroso de la cantante de pop/R & B Fergie en el video musical de "Big Girls Don't Cry".
Milo Ventimiglia : Milo Anthony Ventimiglia (Anaheim, California; 8 de julio de 1977) es un actor estadounidense.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia asistió al Modena High School en Orange, California donde luchó, actuó en producciones dramáticas y ocupó el cargo de presidente en gobierno estudiantil.
Milo Ventimiglia : Después de trabajar con la dupla de directores-guionistas Mark Neveldine y Brian Taylor en "Pathology", también apareció en la siguiente película de estos, "Gamer".
Milo Ventimiglia : Más tarde, Ventimiglia también saldría con su coestrella de "Heroes", Hayden Panettiere, desde diciembre de 2007 a febrero de 2009.
Milo Ventimiglia : Tuvo la parte del personaje principal, Jed Perry, en la serie de corta duración de FOX "Opposite Sex".
Milo Ventimiglia : Interpretó a Peter Petrelli en "Heroes" de 2006 a 2010, donde recibió nominaciones para los Teen Choice, Saturn y People's Choice Awards.
Milo Ventimiglia : Protagonizó como Peter Petrelli en en el programa "Heroes" de NBC, un espectáculo sobre gente "corriente" que descubre que tiene superpoderes.
Milo Ventimiglia : De 2001 a 2004, Ventimiglia interpretó al adolescente Jess Mariano en "Gilmore Girls"; fue presentado en la segunda temporada como un miembro principal del reparto.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia, Cundiff, y Divide Pictures se asociaron con Top Cow para producir la serie cómica "REST" que será una serie limitada mensual.
Milo Ventimiglia : Tras una serie de apariciones en series de televisión y películas independientes, se ganaría el reconocimiento internacional en papeles como el de Jess Mariano en la serie de televisión "Gilmore Girls", que duró entre 2000 y 2007.
Milo Ventimiglia : Recientemente, interpretó a Robert "Rocky Jr." Balboa, el hijo de Rocky Balboa, en la sexta entrega de "Rocky" en "Rocky Balboa" que fue lanzado en diciembre de 2006.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia nació en Anaheim, California, hijo de Carol ("née" Wilson) y Peter Ventimiglia, un veterano de Vietnam.
Milo Ventimiglia : Interpretó a Ned Stax, un ex marine, en Frank Darabont en la serie de corta duración de crimen Neo-noir drama "Mob City" de TNT.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia nació con lo que él mismo ha descrito como "boca torcida" que es el resultado de nervios dañados en el lado izquierdo, lo que hace que ese lado permanezca inmóvil (al igual que, por cierto, el actor, Sylvester Stallone, con quien trabajó en "Rocky Balboa").
Milo Ventimiglia : Ventimiglia y su compañera en Gilmore Girls, Alexis Bledel, tuvieron una relación sentimental desde diciembre de 2002 a junio de 2006.
Milo Ventimiglia : Firmó para un spin-off de "Gilmore Girls" llamado "Windward Circle" que debía centrarse en la relación entre Jess y su padre separado (interpretado por Rob Estes), pero la serie propuesta nunca se llevó a cabo.
Milo Ventimiglia : Repitió su papel como Jess Mariano en la miniserie de reunión de Netflix, "" (2016), y actualmente protagoniza, en el papel de Jack Pearson, la serie "This Is Us" de NBC.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia protagonizó el thriller de suspenso "Devil’s Gate", junto a Amanda Schull.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia también protagonizó el thriller apocalíptico, "The Divide" de Xavier Gens.
Milo Ventimiglia : En 2005, Divide Pictures creó el DSC, o Divide Social Club, una red social en línea y global para personas con ideas afines co-fundada por Ventimiglia con sus mejores amigos Cundiff y Dino DeMilio, un productor de radio de "The Tom Leykis Show".
Milo Ventimiglia : No volvió a la voz de Wolverine en "Marvel Anime: X-Men", debido a que la serie retrata a un Wolverine más viejo, en su lugar Wolverine fue doblado por Steven Blum.
Milo Ventimiglia : Ventimiglia fue la voz de Wolverine en el doblaje al inglés de la serie de anime "Marvel Anime: Wolverine" y repitió su papel en un episodio de "Marvel Anime: Iron Man" y un episodio de "Marvel Anime: Blade".
Jeff Lynne : y "Let It Run".
Jeff Lynne : Su primera guitarra acústica fue un regalo de su padre que le costó dos libras.
Jeff Lynne : Según el músico, la grabadora "me enseñó a ser un productor".
Jeff Lynne : El grupo cambió su nombre por el de The Idle Race poco después.
Jeff Lynne : Practicaron en el Shard End Community Centre, donde tocaron de forma semanal.
Jeff Lynne : En 2014, recibió una estrella en el Paseo de la Fama de su ciudad natal.
Jeff Lynne : El 5 de marzo del mismo año, recibió un doctorado honoris causa de la Universidad de Birmingham.
Jeff Lynne : Además, su dominancia como productor, arreglista, compositor y guitarrista había alcanzado su mayor apogeo, lo que llevaría a convertir el grupo en un proyecto personal.
Jeff Lynne : El grupo se llamó The Rockin' Hellcats antes de cambiarlo por The Handicaps y finalmente por The Andicaps.
Jeff Lynne : Sin embargo, Lynne no fue integrado en el desarrollo de la película y su material sólo mostraba un apego superficial por la trama.
Jeff Lynne : Además produjo cuatro canciones del quinto álbum de Regina Spektor, "Far".
Jeff Lynne : En 1977, publicó su primer sencillo en solitario, "Doin' That Crazy Thing"/"Goin' Down To Rio".
Jeff Lynne : Al siguiente año, produjo el álbum póstumo de Roy Orbison "King of Hearts".
Jeff Lynne : En septiembre del mismo año, contribuyó con una versión de "Words of Love" al álbum tributo de Buddy Holly "Listen to Me: Buddy Holly".
Jeff Lynne : En 1996, Lynne fue reconocido por su contribución a la música británica por segunda vez con el premio Ivor Novello.
Jeff Lynne : Aunque su publicación fue seguida de una gira y varios de los conciertos fueron grabados y posteriormente publicados en el DVD "Zoom Tour Live", la gira fue cancelada.
Jeff Lynne : 1", Lynne obtuvo sendas nominaciones a los Premios Grammy al mejor álbum del año en 1989.
Jeff Lynne : Jeff Lynne creció en el área Shard End de Birmingham, donde acudió a la Alderlea Boys' Secondary School.
Jeff Lynne : El álbum incluyó los sencillos "Got My Mind Set On You", "When We Was Fab" y "This Is Love", ambos co-escritos por Lynne.
Jeff Lynne : También en abril de 2009 señaló a Reuters que por fin estaba trabajando en la continuación de su álbum como solista "Armchair Theatre" y que posiblemente lo lanzaría ese año.
Jeff Lynne : Sin embargo, en 1964, Header y Walsh abandonaron el grupo y Lynne decidió reemplazarlos, poco antes de dejar definitivamente la banda para reemplazar a Mick Adkins en The Chads.
Jeff Lynne : En 1970 se casó con Rosemary, de la que se divorció en 1977, y posteriormente contrajo matrimonio con Sandi Kapelson, con quien tuvo dos hijas: Laura y Stephanie.
Jeff Lynne : El 14 de septiembre, ofreció su primer concierto en veinticinco años al encabezar el cartel del festival organizado por BBC Radio 2 en el Hyde Park de Londres.
Jeff Lynne : A comienzos de 2001, Lynne comenzó a trabajar en "Brainwashed", el último trabajo de George Harrison.
Jeff Lynne : Al respecto, Lynne discutió la naturaleza artificial de los últimos tres trabajos del grupo a causa de obligaciones de contrato en una entrevista incluida en el DVD "Zoom Tour".
Jeff Lynne : "Out of the Blue", publicado en 1977 y compuesto durante dos semanas maratonianas en un chalé de los Alpes suizos, supuso uno de los mayores picos creativos en la carrera musical de Lynne.
Jeff Lynne : 1981 supuso un cambio en la dirección artística de la Electric Light Orchestra a través del álbum "Time", que alcanzó el número uno en el Reino Unido y produjo tres sencillos que entraron en los primeros puestos de las listas de singles en menos de dos años.
Jeff Lynne : En 1969, adquirió su primer instrumento de grabación, un magnetófono de bobina en estéreo de la marca Bang & Olufsen que le permitió realizar sobregrabaciones de instrumentos en diferentes canales.
Jeff Lynne : Sin embargo, varios problemas obligaron a Wood a abandonar el grupo en 1972, tras la publicación de su álbum debut, dejando a Lynne al frente de la formación.
Jeff Lynne : En 1994, Lynne cumplió uno de sus sueños al trabajar con los tres miembros supervivientes de The Beatles en el proyecto "The Beatles Anthology".
Jeff Lynne : En 1976, Lynne versionó las canciones de The Beatles "With A Little Help from My Friends" y "Nowhere Man" para "All This and World War II".
Jeff Lynne : En 1963 formó su primer grupo con Robert Reader y David Walsh usando solo guitarras españolas e instrumentos eléctricos baratos para producir música.
Jeff Lynne : Asimismo, Lynne se vio envuelto en la creación del memorial "Concert for George" en el Royal Albert Hall de Londres en noviembre de 2002, produciendo el posterior álbum y DVD del concierto.
Jeff Lynne : En 1988, Lynne también trabajó en la producción y composición del álbum de Roy Orbison "Mystery Girl", que incluyó el último éxito de Orbison, "You Got It", antes de su muerte.
Jeff Lynne : En 2012, Walsh publicó el álbum "Analog Man", producido por Lynne.
Jeff Lynne : En 1990, Lynne colaboró en el segundo álbum de los Traveling Wilburys, "Traveling Wilburys Vol.
Jeff Lynne : Además, Lynne compuso la canción "The Story Of Me", grabada por los Everly Brothers en su álbum "EB84".
Jeff Lynne : Con sólo tres miembros de la formación clásica (Lynne, Bevan y Tandy) y el cambio generacional y musical hacia una música pop, Lynne centró su energía en la producción musical.
Jeff Lynne : El álbum obtuvo buenas reseñas de la crítica musical pero escaso éxito comercial.
Jeff Lynne : En 2006, Lynne participó en la producción del tercer álbum de estudio de Tom Petty, "Highway Companion".
Jeff Lynne : Durante ese mismo tiempo, Lynne produjo los álbumes de Ringo Starr "Time Takes Time" y de Paul McCartney "Flaming Pie".
Jeff Lynne : Con la publicación de "A New World Record", Lynne había abandonado las raíces del grupo y sustituido el sonido por una fusión entre el pop y el rock junto a secciones de cuerda que contribuyeron al éxito de la formación y a su característico sonido.
Jeff Lynne : Durante su estancia en la Electric Light Orchestra, Lynne publicó varios trabajos bajo su propio nombre.
Jeff Lynne : Aunque incluye invitados especiales como Ringo Starr, George Harrison y el teclista de la ELO Richard Tandy, "Zoom" es en esencia un segundo trabajo en solitario de Lynne.
Jeff Lynne : Tras su muerte a causa de un cáncer el 29 de noviembre de 2001, Lynne volvió al estudio de grabación en 2002 junto al hijo de Harrison, Dhani y a Jim Keltner para finalizar el álbum incompleto.
Jeff Lynne : Tras una gira de promoción, Lynne mantuvo el enfoque de "Time" con el álbum de 1983 "Secret Messages" y con el último trabajo de la ELO, "Balance of Power".
Jeff Lynne : En ausencia de una gira de promoción para "Discovery", Lynne contribuyó con cinco nuevas canciones a la banda sonora de la película "Xanadu".
Jeff Lynne : Lynne volvió al estudio de grabación con Tom Petty en 1991 para producir el álbum "Into the Great Wide Open", que incluyó los sencillos "Learning to Fly" e "Into the Great Wide Open".
Jeff Lynne : A petición de George Harrison, Lynne asistió a la revaluación de dos canciones de John Lennon, "Free as a Bird" y "Real Love", creadas digitalmente a partir de demos caseros de Lennon que fueron sobreproducidos por el resto de componentes de The Beatles para crear una reunión sólida del grupo.
Jeff Lynne : El 9 de febrero de 2014, Lynne tocó las canciones "Something" y "Hey Bulldog" en el especial "The Night That Changed America: A Grammy Salute to The Beatles", conmemorando el 50º aniversario de la participación del grupo en "The Ed Sullivan Show".
Jeff Lynne : En marzo de 2010, Lynne señaló al diario "Daily Express" que estaba trabajando en un nuevo álbum con Joe Walsh y escribiendo simultáneamente «un par de álbumes bajo su propio nombre».
Jeff Lynne : En 1984, Lynne y el teclista de la ELO Richard Tandy contribuyeron al largometraje "Electric Dreams" con las canciones "Video!"
Jeff Lynne : El álbum obtuvo buenas reseñas de la crítica musical pero no produjo sencillos de éxito.
Jeff Lynne : El 12 de noviembre de 2013, Lynne volvió a reunirse con Tandy para tocar, bajo el nombre de Jeff Lynne & Friends, las canciones "Livin' Thing" y "Mr. Blue Sky" en el concierto benéfico Children in Need Rocks.
Jeff Lynne : En 1989, Lynne produjo el álbum de Tom Petty "Full Moon Fever", que incluyó los sencillos "Free Fallin'", "I Won't Back Down" y "Runnin' Down a Dream", coescritos por el mismo; por ello y por el álbum "Traveling Wilburys Vol.
Jeff Lynne : Los últimos trabajos de Lynne en el siglo XX incluyeron composiciones para Julianna Raye y contribuciones en la producción a álbumes de Roger McGuinn ("Back from Rio"), Joe Cocker ("Night Calls"), Aerosmith ("Lizard Love"), Tom Jones ("Lift me Up") y Bonnie Tyler ("Time Mends a Broken Heart").
Jeff Lynne : La influencia de The Beatles en la música de Lynne fue evidente en su trabajo con la Electric Light Orchestra y permitió un acercamiento y una conexión laboral entre Lynne y George Harrison, con quien co-produjo en 1987 "Cloud Nine", considerado por la crítica musical como el regreso formal de Harrison a la música.
Jeff Lynne : Lynne contribuyó a The Move con canciones para sus dos últimos trabajos, mientras formaba con Roy Wood y Bev Bevan un grupo constituido en torno a una fusión del rock y de la música clásica europea en un proyecto que finalmente derivó en la Electric Light Orchestra, a menudo abreviada como E.L.O.
Jeff Lynne : Su asociación con su amigo G. Harrison dio pie a la formación en 1988 del supergrupo Traveling Wilburys, compuesto por el propio George Harrison, Tom Petty, Bob Dylan y Roy Orbison, además de Lynne.
El Guincho : Pablo Díaz-Reixa Díaz, más conocido como El Guincho, es un músico nacido en Las Palmas de Gran Canaria y afincado en Barcelona.
El Guincho : Su estilo puede caracterizarse como "pop electrónico", con abundante empleo de "samplers" mezclados con música tropical y ritmos africanos.
El Guincho : Antes de comenzar su carrera en solitario, El Guincho era el baterista del grupo "Coconot" y participante en otros grupos como "La Orquesta De La Muerte".
Julian Nida-Rümelin : De ahí surge una estrecha relación entre las nociones de libertad, racionalidad y responsabilidad.
Julian Nida-Rümelin : Por último, Nida-Rümelin ha comentado la reforma universitaria en Alemania basada en la Declaración de Bolonia desde un punto de vista crítico, abogando por una “reforma de la reforma” y una vuelta a los puntos fuertes de la tradición universitaria europea.
Julian Nida-Rümelin : En 1989 defendió su habilitación en la Universidad Ludwig Maximilians de Múnich.
Julian Nida-Rümelin : Julian Nida-Rümelin fue asimismo ministro de cultura durante el mandato del canciller Gerhard Schröder.
Julian Nida-Rümelin : Julian Nida-Rümelin (n. en Múnich, ) es un pensador y filósofo alemán.
Mos Def : En 2003 apareció en el video "You Don't Know My Name" de Alicia Keys.
Mos Def : En 2016, fue detenido en Sudáfrica porque intentó salir del país con un "pasaporte del mundo", un papel creado por una organización pacifista que cree en un mundo sin fronteras.
Manu Dibango : Ha colaborado con muchos otros grupos musicales y solistas, como Fania All Stars, Fela Kuti, Peter Gabriel, Herbie Hancock, Salif Keïta, King Sunny Adé, Eliades Ochoa, Sinéad O'Connor y Sly and Robbie.
Manu Dibango : Manu Dibango (Emmanuel N'Djoké Dibango) es un saxofonista, pianista, vibrafonista, director de orquesta, autor, compositor y cantante, nacido el 12 de diciembre de 1933, en Douala, Camerún, de padre yabasi y madre douala, ambos de religión protestante.
Miguel Almazán : Miguel Ángel Almazán Quiróz, es un jugador de fútbol, nacido en la Ciudad de México, México el 6 de mayo de 1982. juega en la defensa y actualmente es Agente Libre.
Miguel Almazán : Debuta en el Verano 2002 en el partido Cruz Azul 2-2 Toluca.
Andy Priaulx : Más tarde se dedicó de lleno a las carreras de automovilismo de velocidad, al disputar la Fórmula Renault Británica, la Fórmula Palmer Audi (campeón invernal en 1998), la Copa Renault Spider Británica (campeón 1999) y la Fórmula 3 Británica (sexto en 2001).
Andy Priaulx : En 2010, venció en seis carreras pero no subió al podio en ninguna otra, de modo que repitió su cuarto puesto final en el campeonato.
Andy Priaulx : Andrew Graham Priaulx, MBE, más conocido como Andy Priaulx (nacido el 8 de agosto de 1974 en Guernsey, Reino Unido) es un piloto de automovilismo de velocidad especializado en turismos.
Andy Priaulx : BMW dejó de competir oficialmente en el Campeonato Mundial de Turismos para 2011.
Joachim Streich : Tras el final de su carrera como jugador entrenó al 1.
Joachim Streich : Esta cifra le sirvió para obtener el premio de máximo goleador cuatro veces.
Joachim Streich : En la página web de la DFB todavía figura Streich con 102 internacionalidades.
Joachim Streich : En 1979 y 1983 ganó el premio de Mejor Jugador de Alemania Oriental del Año.
Joachim Streich : Durante mucho tiempo fue considerado un miembro de la FIFA del Siglo, pero cuando la FIFA cambió sus reglamentos, ya no se tenían en cuenta a los Juegos Olímpicos, razón por la que la FIFA consideró cuatro de sus partidos como oficiales y la abandonó.
Joachim Streich : Durante su carrera jugó en el FC Hansa Rostock y 1.
Joachim Streich : (Hansa Rostock 4 partidos/0 goles y Magdeburgo 38 partidos/17 goles).
Joachim Streich : FC Magdeburg (1975 - 1985).
Joachim Streich : Fue internacional con la Selección de fútbol de Alemania Oriental en 98 ocasiones entre 1969 y 1984, y anotó 55 goles.
Joachim Streich : Jugó como delantero en el Aufbau Wismar (1957 - 1963), ETG Wismar (1963 - 1967), Hansa Rostock (1967 - 1975) y 1.
Joachim Streich : FC Magdeburg, Eintracht Brunswick y Zwickau FSV.
Joachim Streich : Streich es considerado como uno de los mejores jugadores de la Selección de fútbol de Alemania Oriental y tiene dos récords: el de jugador con más apariciones y el de máximo goleador con su equipo nacional.
Joachim Streich : Streich participó en la Copa Mundial FIFA 1974, y anotó 2 goles en 4 partidos.
Dirk Marcellis : Se retiró en 2018 debido a problemas físicos.
Dirk Marcellis : Dirk Marcellis (Horst aan de Maas, Países Bajos, 13 de abril de 1988), es un exfutbolista neerlandés.
Raymond Depardon : Es el fundador de la agencia Gamma.
Raymond Depardon : Raymond Depardon fue uno de los fotógrafos fundadores de la agencia Gamma antes de dedicarse casi por entero al cine documental.
Raymond Depardon : El paso entre la imagen fija y la imagen en movimiento constituye uno de los mestizajes más interesantes entre artes hermanas como son el cine y la fotografía.
Antonis Fostieris : Estudió derecho en la Universidad de Atenas e Historia del derecho en la Sorbona de París.
Antonis Fostieris : Antonis Fostieris () (nacido en Atenas 1953) es un poeta griego.
Antonis Fostieris : Fostieris pertenece al la llamada "generación de los 70" que es un término literario que se refiere a los autores griegos que comenzaron a publicar su obra durante los años 1970, especialmente hacia el final del Régimen de los Coroneles y los primeros años de Metapolitefsi.
Pep Guardiola : Se convierte por tanto en el entrenador más joven (40 años) en ganar la competición dos veces.
Pep Guardiola : Jugó en las categorías inferiores del club hasta el año 1990.
Pep Guardiola : De esta relación han nacido tres hijos: María (2001), Màrius (2003) y Valentina (2008).
Pep Guardiola : Como dato a resaltar Guardiola nunca perdió con el Real Madrid en el Bernabéu.
Pep Guardiola : Josep Guardiola está casado con Cristina Serra, a la que conoció en la tienda de ropa de sus padres cuando tenía 18 años.
Pep Guardiola : Apenas un mes más tarde, conquistaba la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Pep Guardiola : Al día siguiente, el club anuncia que Guardiola no renovará su contrato cuando expire al término de la temporada, siendo relevado por Carlo Ancelotti.
Pep Guardiola : En julio de 2015 materializó su apoyo al independentismo catalán cerrando la lista de Junts pel Sí, la candidatura unitaria con la que CDC y ERC acudieron a las Elecciones al Parlamento de Cataluña de 2015.
Pep Guardiola : Josep Guardiola i Sala ([ʒuˈzɛp ɡwəɾðiˈɔɫə]) (Sampedor, Barcelona; 18 de enero de 1971), conocido como Pep Guardiola, es un exfutbolista y actual entrenador español.
Pep Guardiola : Dos semanas después, el 28 de mayo de 2011, consigue su segunda Champions League, la cuarta del Barça, ganando 3 a 1 contra el Manchester United en el estadio de Wembley.
Pep Guardiola : Su debut oficial se realizó el 27 de julio de 2013 en el marco de la Supercopa de Alemania ante el Borussia Dortmund, perdiendo con un marcador de 2-4.
Pep Guardiola : El 5 de agosto de 2018, ganó el primer título de la temporada 2018/2019 al conquistar la Community Shield derrotando al Chelsea FC por 0-2, en el Estadio de Wembley.
Peter Svidler : Históricamente, el Maestro Internacional Andréi Lukin ha sido su entrenador habitual.
Peter Svidler : Piotr Veniamínovich Svidler, más conocido como Peter Svidler (Пётр Вениами́нович Сви́длер en ruso) (Leningrado, Unión Soviética, 17 de junio de 1976) es un Gran Maestro Internacional ruso de ajedrez.
Tommy Svensson : En su etapa como jugador profesional se desempeñaba como centrocampista.
Tommy Svensson : Su padre Stig y su sobrino Joachim Björklund también fueron futbolistas.
Tommy Svensson : Leif Tommy Svensson (Växjö, Suecia, 4 de marzo de 1945) es un exjugador y exentrenador de fútbol sueco.
Jean-François Bernard : Su hijo, Julien Bernard, es también ciclista profesional.
Jean-François Bernard : Jean-François Bernard (nacido el 2 de mayo de 1962 en Luzy, Francia) fue ciclista profesional entre los años 1984 y 1996, en los que consiguió 53 victorias.
Fabrice Muamba : En 1999, se le concedió licencia por tiempo indefinido, momento en el que estuvo acompañado por el resto de la familia.
Fabrice Muamba : Su padre huyó del país en 1994, a causa de sus opiniones políticas y llegó en el Reino Unido en busca de asilo.
Fabrice Muamba : Los aficionados quedaron impresionados por igual, él su voto Jugador Joven de la temporada.
Fabrice Muamba : A pesar de haber arribado a Inglaterra a los 11 años sin saber hablar inglés, logró obtener la más alta nota tanto en GCSE como en A-Levels en Inglés, Francés y Matemáticas.
Fabrice Muamba : El 21 de marzo, su consultor sugirió que el progreso de Muamba había "superado nuestras expectativas" y que, aunque se enfrentó a un "período largo de recuperación", "la vida normal está dentro del espectro de las posibilidades".
Fabrice Muamba : El 15 de agosto de 2012 anunció su retiro del Fútbol.
Fabrice Muamba : Muamba nació en Kinshasa, Zaire (ahora República Democrática del Congo).
Fabrice Muamba : El jugador se mantuvo inicialmente bajo anestesia en cuidados intensivos, el 19 de marzo , su corazón latía sin medicación y fue capaz de mover sus miembros, y más tarde ese día, su estado fue descrito como "grave" en lugar de "crítico" y fue capaz de reconocer a sus familiares y responder apropiadamente a las preguntas.
Fabrice Muamba : Muamba se asoció con la cantera del Arsenal en 2002, uniéndose a la Academia como un estudiante de primer año en agosto de 2004.
Fabrice Muamba : Después de un comienzo lento, su estilo enérgico de juego, que ha sido comparado con la de su héroe, Patrick Vieira, lo estableció como un titulares habituales en el centro del campo.
Fabrice Muamba : El partido fue suspendido por el árbitro Howard Webb, y el próximo partido de Bolton, contra el Aston Villa, que sería jugado tres días más tarde, fue aplazado a petición del club.
Fabrice Muamba : Se establecieron en el este de Londres, donde Muamba asistió al colegio Kelmscott en Walthamstow.
Fabrice Muamba : El día 15 de agosto de 2012 anuncia su retiro del mundo del fútbol por consejo médico.
Fabrice Muamba : Fabrice Ndala Muamba (Kinshasa, República Democrática del Congo, 6 de abril de 1988) es un ex futbolista congoleño nacionalizado británico.
Fabrice Muamba : Dos semanas después del incidente se hizo pública una fotografía de Muamba, sentado en su cama de hospital sonriendo; y el 16 de abril, fue dado de alta del hospital.
Fabrice Muamba : En reconocimiento a su impresionante temporada 2009-10 ante el Bolton, fue nombrado como el Jugador Noticias de Bolton de la temporada en mayo de 2010.
Fabrice Muamba : Él anotó su primer gol para el club contra el Wigan Athletic el 13 de marzo de 2010.
Fabrice Muamba : El médico del club confirmó más tarde que Muamba había recibido numerosos choques del desfibrilador tanto en el campo como en la ambulancia, pero su corazón se había detenido durante 78 minutos.
Fabrice Muamba : Muamba asistió al partido del Bolton en casa ante el Tottenham Hotspur, el 2 de mayo, donde expresó su agradecimiento por el apoyo que había recibido.
Fabrice Muamba : Después de recibir la atención prolongada en el campo por parte del personal médico, incluyendo un cardiólogo que estaba en el juego, como un ventilador, Muamba fue trasladado a la unidad especializada de cuidados coronarios en el London Chest Hospital del Bolton, Owen Coyle y el capitán del club Kevin Davies acompañaban a Muamba en la ambulancia.
Fabrice Muamba : Él hizo su primera aparición equipo de segunda y última para el Arsenal en la siguiente ronda contra el Reading, donde ayudó a una victoria de 3-0.
Fabrice Muamba : En agosto de 2006, Muamba jugó a préstamo en Birmingham City durante toda la temporada 2006-07.
Fabrice Muamba : Firmó su primer contrato profesional en octubre de 2005 y debutó en el primer equipo el 25 de octubre en un empate Copa de la Liga contra el Sunderland, en frente de una muchedumbre 47.000 en el Estadio de la Luz.
Fabrice Muamba : Muamba anotó en la jornada inaugural de la temporada de la liga 2011-12, en el 4-0 de Bolton victoria a domicilio contra el Queens Park Rangers.
Fabrice Muamba : El 17 de marzo de 2012, Muamba sufrió un paro cardíaco y se desplomó durante la primera mitad del partido válido por los cuartos de final de la Copa FA entre el Bolton y el Tottenham Hotspur en White Hart Lane.
Fabrice Muamba : El 7 de agosto de 2010, Muamba firmó un nuevo contrato de cuatro años con el Bolton Wanderers.
Fabrice Muamba : El 11 de mayo de 2007 el pase de Muamba fue comprado por el Birmingham City, con el cual firmó un contrato de tres años por una cifra por el club de £ 4 millones de libras.
Fabrice Muamba : Él anotó su primer gol para el club, una volea de corto alcance tras un saque de esquina, el 12 de marzo de 2008 en una derrota 4-2 en Portsmouth.
Fabrice Muamba : Luego anotó su gol de la historia por primera vez en la Copa de la Liga, en contra de su antiguo club Arsenal en la derrota por 2-1.
Owen Hargreaves : Fue internacional por última vez el 28 de mayo de 2008.
Owen Hargreaves : Owen jugó por primera vez al fútbol a los cinco años.
Owen Hargreaves : Tras una prueba en octubre de 1996, Owen se unió al equipo júnior del Bayern en julio de 1997.
Owen Hargreaves : Él heredó parte de su talento a la hora de jugar de su padre que jugó para el Bolton Wanderers y el Wigan Athletic en la Liga Inglesa.
Owen Hargreaves : Su primer partido como titular sería en el disputado contra el SpVgg Unterhaching el 16 de septiembre de ese mismo año.
Owen Hargreaves : A partir de la temporada siguiente, la 2001/2002, Hargreaves se convirtió en titular asiduo del primer equipo donde a lo largo de los años ha seguido acumulando títulos.
Owen Hargreaves : Owen Lee Hargreaves (Calgary, Canadá, 20 de enero de 1981) es un exfutbolista canadiense nacionalizado inglés.
Owen Hargreaves : Owen es el único miembro de su familia que ha nacido en Canadá ya que su hermano Darren nació en Gales y su otro hermano, Neil, lo hizo en Inglaterra.
Owen Hargreaves : Owen es el más joven de tres hermanos, hijo de Margaret y Colin Hargreaves, que emigraron a Canadá desde Gran Bretaña a principios de los años 1980.
Rob Reiner : Entre sus filmes más renombrados encontramos ""The Sure Thing" (1985), "Cuenta conmigo" (1986), "La princesa prometida" (1987), "Cuando Harry encontró a Sally" (1989), "Misery" (1990) y "A Few Good Men""(1992).
Rob Reiner : En un episodio de la serie "South Park" titulado ""Butt Out"", que trata sobre la campaña contra el cigarrillo, se le realizó una parodia.
Rob Reiner : Rob Reiner (Nueva York, Estados Unidos, 6 de marzo de 1947) es un actor, director de cine, escritor y activista político estadounidense.
Rob Reiner : Durante su niñez vivió en Nueva Rochelle, Nueva York, en el número 48 de la calle Bonnie Meadow.
Bob Cousy : Es conocido como "The Cooz" o "Houdini of the Hardwood".
Bob Cousy : En el libro describe cómo se rompió su brazo derecho cuando era un niño y se vio forzado a practicar deportes usando su mano izquierda.
Bob Cousy : Está reconocido como uno de los mejores jugadores de la historia en su puesto.
Bob Cousy : Lideró a Holy Cross al campeonato de la NCAA de 1947.
Bob Cousy : En 1963 se publicó la autobiografía de Bob Cousy "Basketball Is My Life", un éxito de ventas.
Bob Cousy : Ese mismo año se convirtió en el entrenador del Boston College, y en 6 temporadas tuvo un récord de 117 victorias y 38 derrotas, y fue nombrado Entrenador del Año de New England en 1968 y 1969.
Younes El Aynaoui : Ganó cinco títulos en el circuito ATP, y alcanzó 15 finales.
Younes El Aynaoui : El Aynaoui es una figura bastante popular en Marruecos.
Younes El Aynaoui : Recibió una medalla de oro (el más alto honor concedido en el país a un deportista) de manos del rey Mohammed VI de Marruecos.
Younes El Aynaoui : Younes El Aynaoui es un ex jugador profesional de tenis nacido el 12 de septiembre de 1971 en Rabat, Marruecos.
Younes El Aynaoui : La pista central del Royal Tennis Club en Marrakech fue bautizada en honor a El Aynaoui.
Younes El Aynaoui : En 2003, en una encuesta realizada por el diario marroquí "L'Economiste", los lectores eligieron a "El Aynaoui" como el modelo a seguir por la sociedad, por encima de personalidades como el Primer Ministro y deportistas como Hicham El Guerrouj.
Younes El Aynaoui : Al año siguiente participó en una gira senior para jugadores retirados, obteniendo dos victorias frente a Greg Rusedski y Mark Philippoussis.
Younes El Aynaoui : Después de permanecer retirado durante tres años debido a una lesión, El Aynaoui regresó al circuito ATP gracias a una wild card para el Torneo de Doha de 2007, logrando una única victoria fuente a Thomas Johansson.
Younes El Aynaoui : En marzo de 2017, El Aynoui participó en un torneo organizado por la ITP en Manama (Bahréin), ganando los dos partidos de la clasificación y el primer partido del cuadro principal; al hacerlo se convirtió en el jugador masculino de más edad en tener un puntaje en el ranking ATP, a los 45 años de edad.
Kazushi Kimura : Kimura jugó 54 veces y marcó 26 goles para la Selección de fútbol de Japón entre 1979 y 1986.
Jean-Loup Chrétien : Los términos del acuerdo están protegidos por un acuerdo de confidencialidad.
Jean-Loup Chrétien : La empresa resolvió la demanda en 2002.
Jean-Loup Chrétien : Chrétien habla francés, inglés y ruso.
Jean-Loup Chrétien : La misión duró 10 días, 19 horas, 21 minutos.
Jean-Loup Chrétien : Presentó una demanda de $15 millones contra de Home Depot varios meses después del accidente.
Jean-Loup Chrétien : Su padre, Jacques, fue marinero, y su madre era ama de casa.
Jean-Loup Chrétien : Se vio obligado a retirarse del programa espacial en el 2001.
Jean-Loup Chrétien : Las lesiones en el cuello, cabeza y hombros eran lo suficientemente graves como para que un cirujano de vuelo de la NASA determinara que Chrétien no podía volar más.
Jean-Loup Chrétien : Nacido el 20 de agosto de 1938 en la ciudad de La Rochelle, en Francia.
Jean-Loup Chrétien : Chrétien es el primer francés y la primera persona de Europa Occidental en haber estado en el espacio.
Jean-Loup Chrétien : Se casó y se divorció de Amy Kristine Jensen, ciudadana norteamericana.
Jean-Loup Chrétien : Inicialmente fue asignado para trabajar las cuestiones técnicas de la División de Planeación de Operaciones de la Oficina de Astronautas.
Jean-Loup Chrétien : En septiembre del 2000, mientras visitaba una tienda de Home Depot en Webster, Texas, fue golpeado por un taladro de 68 kilos que cayó de un estante de diez pies encima de él.
Jean-Loup Chrétien : Es ex consejero de Actividades Espaciales (tripuladas) del Presidente de Dassault Aviation.
Jean-Loup Chrétien : Chrétien está trabajando actualmente para Tietronix Software Inc como VP de Investigación y Desarrollo en Houston, Texas.
Jean-Loup Chrétien : Entró en la École de l'air (la Academia de la Fuerza Aérea Francesa) en la base aérea 701 Salon-de-Provence, en 1959, y se graduó en 1961, recibiendo una maestría en ingeniería aeronáutica.
Jean-Loup Chrétien : Miembro de la Junta de Brit Air, una compañía aérea en su ciudad natal, Morlaix.
Jean-Loup Chrétien : Asimismo, ha volado los aviones Tupolev 154 y MiG-25, simuladores de vuelo equivalentes a el Shuttle Training Aircraft (STA).
Jean-Loup Chrétien : Estuvo en la tripulación de la misión STS-86 Atlantis (septiembre 25 a octubre 6 1997) la séptima misión a rendezvous, y un acoplamiento a la estación espacial rusa Mir.
Jean-Loup Chrétien : Miembro de la junta directiva de la "Académie de l'Air et de l'Espace", y el Museo francés del Aire y el Espacio.
Jean-Loup Chrétien : Miembro del Instituto Americano de Aeronáutica y Astronáutica, la Academia Internacional de Astronáutica, y la Asociación de Exploradores Espaciales.
Jean-Loup Chrétien : Jean-Loup Chrétien es un ingeniero, general de brigada de la "Armée de l'Air" y antiguo spationaut de la CNES que voló en varias misiones espaciales franco-soviéticas, y en una misión del Transbordador Espacial de la NASA.
Jean-Loup Chrétien : Lo más destacado fue la entrega de una computadora de control, el intercambio de los miembros de la tripulación de EE.UU., Mike Foale y David Wolf, una caminata espacial de Scott Parazynski y Vladimir Titov para recuperar cuatro experimentos desplegados por primera vez en la Mir durante la misión de acoplamiento STS-76, la transferencia a Mir de 10.400 libras de ciencia y logística, el regreso de hardware experimental y resultados a la Tierra.
Jean-Loup Chrétien : Chrétien asistió a la ASCAN Training en el Johnson Space Center en 1995.
Jean-Loup Chrétien : Chrétien fue educado en la L'École Communale de Ploujean, el Collège Saint-Charles de Josselin, y el liceo de Morlaix.
Jonathan Sesma : Jonathan Sesma González (Las Palmas de Gran Canaria, Provincia de Las Palmas, España, 14 de noviembre de 1978) es un futbolista español.
Jonathan Sesma : Tras volver otra temporada al Uni en Segunda B, en el 2003 se marcha al Cádiz CF, club que ababa de ascender a Segunda con el que llegó también a ascender a Primera División, alcanzando su mayor crecimiento profesional como un centrocampista ofensivo y goleador.
Yukihiro Matsumoto : Está casado, tiene 4 hijos, y durante algunos años fue misionero Mormón.
Yukihiro Matsumoto : Según una entrevista realizada por "Japan Inc."fue un programador autodidacta hasta el final de la secundaria.
Yukihiro Matsumoto : Matsumoto nació en Prefectura de Tottori, en Honshu occidental.
Yukihiro Matsumoto : Se graduó en ciencias de la computación en la universidad de Tsukuba, donde ingresó al departamento de investigación sobre lenguajes de programación y compiladores.
Yukihiro Matsumoto : Yukihiro Matsumoto, también conocido como Matz ( 14 de abril de 1965) es un informático y programador de software libre, principalmente conocido por ser el principal diseñador del lenguaje de programación Ruby.
Xabi Pascual : Carlos Xabier Pascual Luca de Tena (Bilbao, España, 9 de julio de 1981) es un exfutbolista español.
Satoshi Tezuka : Tezuka jugó 25 veces y marcó 2 goles para la Selección de fútbol de Japón entre 1980 y 1988.
James Nachtwey : En este año participó en la fundación de la agencia de fotografía VII Photo Agency.
James Nachtwey : En 2003, trabajando para la revista Time en Bagdad fue herido por una granada cuando acompañaba una patrulla del Ejército de los Estados Unidos.
James Nachtwey : Estuvo asociado a Black Star de 1980 a 1985 y fue miembro de la agencia Magnum de 1986 a 2001.
James Nachtwey : James Nachtwey (Siracusa, Nueva York, 1948) es un influyente fotógrafo de guerra estadounidense.
James Nachtwey : Nacido en Syracuse y criado en Massachusetts, se formó en Historia del Arte y Ciencias Políticas.
James Nachtwey : Su primer trabajo como fotógrafo internacional fue la cobertura del movimiento civil en Irlanda del Norte en 1981 durante la huelga de hambre protagonizada por miembros del IRA y del INLA.
James Nachtwey : En 2001 se publicó el documental War Photographer basado en su obra, dirigido por Christian Frei y nominado a los Oscar como mejor película documental.
Andrea Iannone : Fue sancionado en Barcelona, cuando recibió una penalización ride-through por adelantar Yuki Takahashi bajo condiciones de bandera amarilla.
Andrea Iannone : En la siguiente carrera (en Estoril) Iannone se disculpó con Espargaró.
Andrea Iannone : A continuación, pasó a ganar de nuevo en Motorland Aragón, una pista que era nueva en el calendario de MotoGP en 2010.
Andrea Iannone : Andrea Iannone (Vasto, Italia, 9 de agosto de 1989) es un piloto profesional de motos que corre actualmente en MotoGP con una Aprilia en el equipo Aprilia y es compañero de equipo de Aleix Espargaro.
Liev Schreiber : En septiembre de 2016 anunciaron su separación después de 11 años juntos.
Liev Schreiber : Fue pareja sentimental de la actriz australiana Naomi Watts, con la cual ha tenido dos hijos.
Liev Schreiber : Este actor, que ha participado en varias películas estadounidenses, dirigió la película "Everything is illuminated" (2005), destacándose su forma de narrar tanto en lo visual como en lo sonoro.
Liev Schreiber : Isaac Liev Schreiber es un actor, director, guionista y productor estadounidense de ascendencia alemana y judía nacido el 4 de octubre de 1967.
Liev Schreiber : En 2010 coprotagonizó la película "Salt" junto a Angelina Jolie, y desde 2013 protagoniza la serie de televisión "Ray Donovan".
Dan Graham : Vive y trabaja en Nueva York.
Dan Graham : Como tal, la misma obra cambia de acuerdo a su ubicación física/estructural en el mundo.
Dan Graham : En cada imagen, Wall elige un cielo diferente.
Dan Graham : Otros pabellones realizados por Graham son:
Dan Graham : En 2001, una retrospectiva tuvo lugar, cubriendo sus 35 años de carrera.
Dan Graham : Además ha escrito libros a junto a otros escritores.
Dan Graham : Trabajó ahí hasta 1965, cuando comenzó a crear sus propias piezas conceptuales.
Dan Graham : Cada niño es mostrado en medio cuerpo y se ve desde abajo contra el cielo de fondo.
Dan Graham : Las estructuras son similares en su estudio del espacio y luz.
Dan Graham : Pocas obras de Graham se han encargado o han sido exhibidas en los Estados Unidos.
Dan Graham : Muchos de los libros son una colección de ensayos acerca de sus trabajos.
Dan Graham : Graham creció en Nueva Jersey.
Dan Graham : Este "artículo" es un conjunto de textos, incluyendo sus fotografías.
Dan Graham : La popularidad de Graham ha crecido desde que el comenzó con sus pabellones y ha recibido encargos de todo el mundo.
Dan Graham : En los últimos 30 años, Dan Graham se ha demostrado a sí mismo que puede ser un artista de amplio alcance.
Dan Graham : Celosías de madera y acero son otros materiales muy comúnmente usados en sus obras.
Dan Graham : Dan Graham ha hecho grandes contribuciones a través de sus escritos.
Dan Graham : "Minor Threat" documenta la cultura de los jóvenes que rodea a la banda Youth.
Dan Graham : Graham exhibió una estética minimalista en sus primeras fotografías e impresiones.
Dan Graham : Sus pabellones combinan arquitectura y arte.
Dan Graham : Estos eventos prolíficos y cambios en la historia afectan al arte conceptual y los movimientos minimalistas.
Dan Graham : Este pabellón transparente y reflejante transformó la azotea del 548 West de la calle 22 en un parque de azotea.
Dan Graham : Todas las fotografías tomadas fueron de viviendas unifamiliares, nuevos centros comerciales, depósitos de camiones comensales en carreteras alrededor de los suburbios americanos.
Dan Graham : Ha contribuido con anuncios inquisitoriales en periódicos y escritos en revistas.
Dan Graham : El trabajo de Graham siempre estuvo firmemente basado en prácticas de arte conceptual.
Dan Graham : Nueve fotografías de Wall, circulares enmarcadas en la pared con niños de muchas nacionalidades y orígenes étnicos rodean la habitación.
Dan Graham : Trabajó como crítico de arte, escribiendo artículos reveladores sobre compañeros artistas.
Dan Graham : Con la colaboración de Jeff Wall, el pabellón es una pieza muy conceptual relacionada con los niños de la nación.
Dan Graham : Sus pabellones son creados para una experiencia pública.
Dan Graham : Daniel "Dan" Graham (nacido el 31 de marzo 1942) es un artista, escritor y comisario de exposiciones norteamericano.
Dan Graham : Los pabellones crean una experiencia única para el espectador.
Dan Graham : De su trabajo en revistas, Graham dijo, Estas fotografías cuestionan la relación entre arquitectura pública y privada y la forma en la que cada espacio afecta al comportamiento.
Dan Graham : Observó los cambios en las creencias y supersticiones en la religión Shaker desde el siglo XVIII, y les relata el desarrollo de la cultura del rock.
Dan Graham : En estos trabajos, Graham recurre explícitamente teorías de lingüística estructural, especialmente el trabajo de Jacques Lacan.
Dan Graham : Sus impresiones de secuencias numéricas, palabras, gráficos y gráficas reflejan fuertemente su cualidades minimalistas.
Dan Graham : El Centro de Arte del MIT llama a sus pabellones rigurosamente conceptuales, con una belleza única e insistencia pública.
Dan Graham : Los muros de cristal de la estructura refleja y distorsiona la luz como las esculturas de Graham.
Dan Graham : El pabellón captura el paisaje que lo rodea y los cambios de luz creando un intenso efecto visual con el cielo.
Dan Graham : Algunos de sus primeros trabajos conceptuales trataron con diferentes formas de ilustraciones impresas de secuencias numéricas.
Dan Graham : Además de sus trabajos visuales, ha publicado una gran variedad de escritos críticos y especulativos.
Dan Graham : Otra exhibición importante presentada por Graham fue "Public/Private", una exhibición que viajó por cuatro diferentes lugares.
Dan Graham : En sus primeros trabajos se ocupó de la página de la revista a menudo asociada con arte conceptual.
Dan Graham : En 1981, Graham comenzó a trabajar en un proyecto de una década de duración en la ciudad de Nueva York.
Dan Graham : Sus instalaciones, tales como "Public Space/Two Audiences" (1976) o "Yesterday/Today" (1975) inspiró aún más la transición a pabellones interiores y exteriores de sus obras más recientes.
Dan Graham : Sus últimos trabajos se han vuelto muy conceptuales y examina las relaciones entre espacio interior, espacio exterior y la percepción del espectador cuando se cambian los límites previstos.
Dan Graham : Después de numerosas comisiones en Europa, el Pabellón de los niños (1988–93) fue en realidad la primera pieza que Graham comisionó para ser hecha en los Estados Unidos.
Dan Graham : En este último, Graham se basa en la estructura física actual de la revista en la que se imprime el contenido de la misma obra.
Dan Graham : En 1965 Graham comenzó a tomar fotografías a color para su serie "Homes For America".
Dan Graham : Estas series de fotografías, una de las primeras obras de arte en el espacio de texto, fueron publicadas a doble página en Arts Magazine.
Dan Graham : Graham ha colaborado anteriormente con Japanther en la opera de títeres de rock "Don't Trust Anyone Over Thirty: Entertainment by Dan Graham with Tony Oursler and Other Collaborators" (2004).
Dan Graham : Es una habitación con forma circular con un óculo en el techo, que es transparente y reflejante a la vez, con el fin de que los espectadores fuera del edificio puedan observar al interior también.
Dan Graham : "Rock My Religion" (1984) explora el rock como una forma de arte y establece un paralelismo entre este y el desarrollo de la religión Shaker en América.
Dan Graham : Las fotografías también fueron elegidas para la exposición "Projected Art" (Arte Proyectado) en el Museo de Arte del Colegio Finch.
Dan Graham : Las obras de arte de Dan Graham se dice que difumina la línea entre la escultura y la arquitectura.
Dan Graham : Otros trabajos incluyen "Site Effects/Common Drugs" (1966) y "Detumescence (1966)".
Dan Graham : Para el festival Performa en 2007, Dan Graham diseño el escenario realizada para la presentación de la banda neoyorquina Japanther.
Dan Graham : Sus pabellones son esculturas de acero y vidrio que crean un espacio diferente, que desorienta al espectador de su entorno o de los conocimientos habituales del espacio.
Dan Graham : Una de ellas fue "Roll" (1970) el cual era un ejercicio de "performance" en fenomelogía semejante a las primeras películas de Bruce Nauman.
Dan Graham : Cuando tenía 3 años, Graham se mudó de Illinois a Winfield Township, Nueva Jersey, y luego a una zona cercana de Westfield (Nueva Jersey) cuando tenía 14 años.
Dan Graham : Muchos de sus pabellones conceptuales, incluyendo "Two Way Mirror and Open Wood Screen Triangular Pavilion" (1990), han incrementado su popularidad.
Dan Graham : Graham además incorporó vídeo dentro de instalaciones, creando ambientes donde la tecnología de video es usada para modificar la experiencia corporal propia del espectador.
Dan Graham : En 1991, el Centro para Arte Contemporáneo Witte de With intentó realizar el pabellón en el distrito Ommoord de Rotterdam; el plan finalmente fue abandonado en 1994.
Dan Graham : Su primer trabajo exitoso fue una serie de fotografías al estilo de revista con texto "Homes for America" (1966–67) que contrapone el efecto monótono y alienante de los desarrollos de vivienda de 1960 con su supuesto atractivo y la geometría física de un artículo impreso.
Dan Graham : Están hechas de un par de grandes paneles de vidrio o espejo, o de mitad vidrio y mitad espejo que es a la vez que es reflejante y transparente.
Dan Graham : En 1991, una exhibición de sus pabellones y fotografías se realizó en la Galería Lisson, en Londres.
Dan Graham : Dan Graham nació en Urbana, Illinois, hijo de un químico y psicólogo educacional.
Dan Graham : El escritor Brian Walls ha dicho que las obras de Graham: El trabajo de Graham ha sido influenciado por el cambio social del Movimiento por los derechos civiles en Estados Unidos, la Guerra de Vietnam, el movimiento de la liberación femenina así como otros cambios culturales.
Dan Graham : En él, Graham analiza las implicaciones sociales de esta subcultura, tratándola "como un rito tribal, un catalizador de la violencia y la frustración de la mayoría de los hombres, del público adolescente"
Dan Graham : Sus primeros ejemplos fueron fotografías y secuencias numerológicas, principalmente impresas en revistas, por ejemplo "Figurative (1965)" y "Schema (1966)".
Dan Graham : Otras obras relacionadas incluyen "El Pabellón de los niños (Chambre d'Amis)" (1986), "Pabellón de Patinaje" (1989) y "Casa de juegos para los Niños de Saint-Janslein" (1997-99).
Dan Graham : Así como LeWitt, Morris, Smithson y Flavin, Graham ha trabajado en la intersección del minimalismo y el arte conceptual.
Dan Graham : También en 1974, creó una instalación con una serie de videos llamados "Time Delay Room", en los que usó cámaras de circuito cerrado de televisión con retraso y proyecciones de vídeo.
Dan Graham : El trabajo de Graham también ha sido exhibido en el Venice Biennale (1976, 2003, 2004 and 2005), en el documenta V, VI, VII, IX, IX and X (1972, 1977, 1982, 1992 y 1997), y en el Skulptur Projekte Münster '87 y '97.
Dan Graham : El más leído incluye "Two Way Mirror Power: Selected Writings by Dan Graham on His Art, Half Square Half Crazy", y "Sympathy for the Devil: Art and Rock and Roll since 1967".
Dan Graham : El espectáculo, que incluía sus pabellones, modelos y fotografías arquitectónicos, preformances e instalaciones de video abrió sus puertas en 1994 en el Colegio Moore de Arte y diseño.
Dan Graham : El pabellón se compone de una curva en forma de S de vidrio tipo espejo, y asentada por dos setos de hiedra paralelas.
Dan Graham : Al igual que estos artistas, Graham se considera a sí mismo un escritor-artista, publicando ensayos editoriales y reseñas sobre rock, las pinturas de Dwight D. Eisenhower y el programa de televisión de Dean Martin.
Dan Graham : Graham trabajó en esta pieza con la colaboración de los arquitectos Mojdeh Baratloo y Clifton Balch.
Dan Graham : De hecho, la única obra importante comisionada en los Estados Unidos en la última década fue el Proyecto de Parque Urbano en Azoteas, en el cual diseñó la pieza "Cilindro de espejos de doble sentido dentro de un cubo y salón de vídeo" (1981–1991).
Dan Graham : Desde la década de los 80, Graham ha estado trabajado en unas series independientes, que aún continúan, objetos esculturales llamados pabellones; que representan un híbrido entre un espacio cuasi-funcional y una instalación que sirve para exponer los procesos de percepción y ciertas expectativas.
Dan Graham : Últimamente, Graham produjo un número de vídeo documentales, tales como "Rock My Religion" de (1983–84) y "Minor Threat" (1983).
Dan Graham : Otras comisiones en los Estados Unidos son "Yin/Yang" en el MIT El Laberinto en Minneapolis Sculpture Garden, en el Middlebury College y en el Madison Square Park.
Dan Graham : En este periodo y antes, Graham produjo un número de vídeos que documentaron sus trabajos de "performance", tal como "Past Future Split Attention" en 1972, en el que la conversación de dos conocidos se convierte en una cacofonía de diálogo e interrupción simultáneos.
Dan Graham : El "Cilindro de espejos de doble sentido dentro de un cubo y salón de video" se ha convertido en su obra más conocida de toda su carrera artística.
Dan Graham : Para una instalación temporal en el jardín de la azotea del Museo Metropolitano de Arte, "Hedge Two-Way Mirror Walkabout" (2014) es una colaboración con el arquitecto de paisaje suizo Günther Vogt.
Dan Graham : Los pabellones de Dan Graham han sido comparados con el trabajo de Ryue Nishizawa y de Kazuyo Sjima en el Museo de Kanazawa.
Dan Graham : Su trabajo consiste en performance art, instalaciones, video, escultura y fotografía.
Dan Graham : El 1969, Graham se enfocó en performance y películas que exploraron la dinámica social de la audiencia, incorporándolos en el trabajo, dando lugar a una serie de fotos de 80 pies, "Sunset Sunrise".
Dan Graham : Otro ejemplo mayor es "Performance/Audience/Mirror" (1975), documentando una "performance" donde Graham narra sus movimientos, la aparición de sus espectadores y su propia apariencia en un espejo.
Dan Graham : En 2009 otra gran retrospectiva se montó en los EE.UU., mostrada en el Museo de Arte Contemporáneo de Los Ángeles, Museo Whitney de Arte Estadounidense en Nueva York y el Centro de Arte Walker en Minneapolis.
Dan Graham : En la publicación de Sarah Lehrer-Graiwer en 2009, "Pep Talk", Graham dio a conocer los "Trabajos de artistas y arquitectos que me influenciaron" (en orden alfabético): Michael Asher, Larry Bell, Flavin, Itsuko Hasegawa, LeWitt, Roy Lichtenstein, Robert Mangold, Bruce Nauman, Claes Oldenburg, Kazuo Shinohara, Michael Snow, Mies van der Rohe y Robert Venturi.
Dan Graham : Los museos que organizaron el evento incluyeron el Museo de Arte Moderno de París, el Museo Kröller-Müller en Otterlo, Holanda, y el museo Kiasma en Helsinki, Finlandia.
Dan Graham : Su trabajo se centra en los fenómenos culturales, incorporando fotografía, vídeo y arte de performance, estructuras de cristal y espejo.
Dan Graham : Después de esto, Graham amplió su desarrollo práctico conceptual con performance, cine, video y escultura incluyendo "Rock My Religion" (1984) y "Performer/Audience/Mirror" (1975).
Dan Graham : La primera exposición en solitario de Graham tuvo lugar en 1969 en la galería John Daniels en Nueva York.
Dan Graham : Graham inició su carrera artística en 1964, a la edad de 22 años, cuando fundó la galería John Daniels en Nueva York.
Dan Graham : La obra "Cilindro de espejos de doble sentido dentro de un cubo y salón de video" era parte del Proyecto de Parques en Azoteas Urbanas".
Dan Graham : En 1964 él comenzó a dirigir la Galería John Daniels en Nueva York, donde puso la primera exhibición en solitario de Sol LeWitt, y en grupo exhibió trabajos de Donald Judd, Dan Flavin y Robert Smithson.
Vladimiro Roca : Estuvo en prisión desde 1997 hasta 2002, cuando fue liberado.
Vladimiro Roca : Habiendo entrado a la cárcel como ateo, Vladimiro fue bautizado como católico en prisión.
Vladimiro Roca : Es hijo de Blas Roca, un conocido dirigente del Partido Socialista Popular.
Vladimiro Roca : Fue el grupo responsable de crear el papel "La Patria es de Todos", un análisis sobre el Quinto Congreso del Partido Comunista Cubano de ese año, y donde pedían abandonar el sistema dictatorial, y que se respeten los derechos humanos en Cuba.
Vladimiro Roca : En el año 1997 crea "Grupo de Trabajo de la Disidencia Interna para analizar la Situación Socio-Económica Cubana", junto a Martha Beatriz Roque, René Gómez Manzano y Félix Bonne Carcassés.
Lee Chung-yong : De todas formas, ya había debutado como internacional absoluto en mayo de 2008, en un encuentro de clasificación para la Copa Mundial de la FIFA contra Jordania.
Lee Chung-yong : Lee Chung-yong (Seúl, Corea del Sur, 2 de julio de 1988) es un futbolista surcoreano.
Ian Paice : Fue entonces cuando conoció a Ritchie Blackmore.
Ian Paice : Pero no fue hasta el año siguiente cuando despegó su carrera con la banda The Maze, con quienes llegó a girar por Italia y Alemania.
Ian Paice : Aunque comenzó tocando el violín, a la edad de 15 años decidió pasarse a la batería, y con el tiempo se unió a la orquesta de baile de su padre.
Ian Paice : Sus primeras influencias fueron Gene Krupa, Buddy Rich, Bobby Elliot (The Hollies), Ringo Starr, Carmine Appice (Vanilla Fudge), y Charles Connors (Little Richard Band).
Luis García Postigo : Para la temporada 1994-1995 fue transferido a la Real Sociedad, donde militó un año.
Luis García Postigo : También participa en el videojuego Pro Evolution Soccer de Konami desde el año 2009, donde comenta los partidos en la versión en español para América Latina (excepto Argentina y Brasil) junto a Christian Martinoli.
Luis García Postigo : Se retiró iniciado el año 2000 y actualmente trabaja como comentarista deportivo para TV Azteca.
Luis García Postigo : Luis García Postigo (Naucalpan de Juárez, México, 1 de junio de 1969) es un exfutbolista y conductor mexicano.Disputó los mundiales de fútbol de Estados Unidos 1994 y Francia 1998 así como los Juegos Olímpicos de Atlanta 1996.
Luis García Postigo : Jugó la Copa Mundial de Fútbol de 1994, donde marcó 2 goles contra Irlanda y fue expulsado en el partido de octavos de final frente a Bulgaria al recibir dos tarjetas amarillas.
Paolo Longo Borghini : Paolo Longo Borghini es un exciclista profesional italiano.
Pablo Zabaleta : A los 14 años fue convocado por Hugo Tocalli al Seleccionado Sub-15 de Argentina.
Pablo Zabaleta : Empezó actuando como volante defensivo u ofensivo y luego como lateral o volante por derecha.
Pablo Zabaleta : A pesar de que nació en la ciudad de Buenos Aires, se crio en la localidad de Arrecifes, en la parte norte de la Provincia de Buenos Aires.
Pablo Zabaleta : El 5 de octubre recibió la segunda expulsión de su carrera, la primera en sus nuevo club, frente al Liverpool FC.
Pablo Zabaleta : El 26 de mayo de 2017 es presentado como nuevo jugador del West Ham United también de la Premier League donde firmó contrato por dos temporadas.
Pablo Zabaleta : Pablo Javier Zabaleta Girod (Buenos Aires, Argentina, 16 de enero de 1985) es un futbolista argentino nacionalizado español Juega como lateral por la derecha o volante en West Ham United, de la Premier League de Inglaterra.
Pablo Zabaleta : Empezó jugando en el club local "Club Atlético Obras Sanitarias de Arrecifes" y, a los 12 años de edad, se marchó a las divisiones inferiores de San Lorenzo de Almagro.
Dan Simmons : No publicados en colecciones:
Dan Simmons : Dan Simmons (4 de abril de 1948) es un escritor estadounidense.
Dan Simmons : "The Terror" ha sido adaptado por AMC en una serie de TV de 10 episodios en 2018 y ha recibido buenas críticas.
Dan Simmons : Obtuvo su titulación en inglés en el Wabash College en 1970.
Dan Simmons : Dan Simmons suele cultivar los géneros de ciencia ficción, fantasía y terror, a veces mezclados en la misma obra.
Dan Simmons : En 2015 el canal de televisión Syfy se interesó en el proyecto con Bradley Cooper al frente.
Dan Simmons : En 2009, Scott Derrickson fue el primero en intentar adaptar la saga ""Hyperion"" para Warner Bros. .
Dwyane Wade : El equipo logró la medalla de bronce.
Dwyane Wade : LeBron James lo describió como "muy bueno, probablemente entre los 10 mejores de todos los tiempos".
Dwyane Wade : Finalmente, los Heat vencieron 4-3.
Dwyane Wade : Wade también crio a su sobrino, el hijo de su hermana Deanna.
Dwyane Wade : Él le pidió el divorcio en 2007, el cual fue finalizado el 2010 tras una larga batalla judicial.
Dwyane Wade : Sufrió una lesión muscular en la costilla durante el 5º partido que le mantuvo fuera hasta el definitivo 7º choque.
Dwyane Wade : A la postre fue nombrado MVP de las Finales.
Dwyane Wade : Dwyane es un devoto cristiano y eligió el número 3 porque representa la Santa Trinidad.
Dwyane Wade : El diezmo del sueldo de Wade va para la iglesia de Chicago.
Dwyane Wade : Al día siguiente, Wade fue suspendido por la NBA con un partido.
Dwyane Wade : En 2009, Wade comenzó a salir con la actriz y cantante Gabrielle Union.
Dwyane Wade : En 2011, a Wade se le otorgó la custodia de sus dos hijos con Funches.
Dwyane Wade : Finalizó primero en tiros libres intentados por 48 minutos en la 2004-05 y la 2006-07.
Dwyane Wade : Aunque Marquette requiere que los deportistas estén graduados para retirarles la camiseta, la universidad hizo una excepción con Wade.
Dwyane Wade : En 2007, la revista Esquire fue más allá y eligió a Wade entre los mejores vestidos del mundo, por segundo año consecutivo.
Dwyane Wade : El principal punto débil de Wade es el lanzamiento de tres, donde promedia un 28% en su carrera.
Dwyane Wade : El 7 de noviembre de 2018, le dieron la bienvenida a su hija, Kaavia James Union Wade, quien nació por medio de maternidad subrogada ya que ella había tenido problemas de infertilidad y abortos espontáneos.
Dwyane Wade : Wade también participó en el Mundial de Japón 2006, en el que promedió 19.3 puntos.
Dwyane Wade : En ataque, Wade está considerado uno de los jugadores más rápidos y de los más difíciles de defender en toda la NBA.
Dwyane Wade : Como Wade creció en Chicago, su gran ídolo fue Michael Jordan y, según ha dicho Wade, diseñó su juego en torno a él.
Dwyane Wade : 42 puntos en el 2º partido, y 36 en el 3º, a pesar de jugar con sinusitis, fiebre y molestias en la rodilla.
Dwyane Wade : Con motivo de sus problemas académicos, Wade, recibió ofertas de solo tres universidades (Marquette, Illinois State y DePaul).
Dwyane Wade : En 2013, Wade y su amiga Aja Metoyer concibieron un hijo.
Dwyane Wade : Marquette acabó con un récord de 26-7, el mejor desde la temporada 1993-94.
Dwyane Wade : Su triple doble se convirtió en el tercero que se lograba en un torneo de la NCAA en toda su historia.
Dwyane Wade : Wade cita a una de sus hermanas mayores, Tragil, como la principal responsable de que Wade recibiera una educación en su infancia y llevará una dirección correcta.
Dwyane Wade : Wade se casó con su novia de la escuela, Siohvaughn Funches, en 2002.
Dwyane Wade : Wade tiene su propia línea de zapatillas Converse llamada "The Wade" y una serie de móviles Sidekick, conocidos como D-Wade Edition, con T-Mobile.
Dwyane Wade : Los Spurs se recuperaron en el quinto partido a pesar de 25 puntos y 10 asistencias de Wade.
Dwyane Wade : El 12 de noviembre, ante Cleveland Cavaliers realizó un mate espectacular ante Anderson Varejão, considerado por muchos uno de los mejores de la temporada.
Dwyane Wade : El Heat se enfrentó una vez más a los San Antonio Spurs en las finales de la NBA de 2014.
Dwyane Wade : Wade se convirtió en el segundo jugador en dar 15 o más asistencias después de anotar 50 o más puntos.
Dwyane Wade : Entre sus mejores movimientos al poste están la suspensión tras giro, el doble pivote o "movimiento MJ" que llamaba Thorpe, y la finta para sacar ventaja o en su defecto, la falta del rival.
Dwyane Wade : En 2008, Wade compró una iglesia a su madre Jolinda, quien estando entre rejas se convirtió en pastora bautista.
Dwyane Wade : Su PER (player efficiency rating) en las Finales fueron clasificadas por el periodista de ESPN John Hollinger, como la mejor actuación de la historia en unas Finales de la NBA.
Dwyane Wade : En la temporada 2013-2014, Wade jugó solo 54 partidos debido a lesiones y decisión del equipo para darle descanso en partidos consecutivos.
Dwyane Wade : Después de ganar el MVP de las Finales en 2006, Wade desarrolló su reputación como jugador "" en la NBA.
Dwyane Wade : Después de esta temporada, Dwyane fue elegido en el Primer Equipo , por Associated Press, convirtiéndose en el primer jugador de Marquette en lograrlo desde 1978.
Dwyane Wade : Después de un decepcionante arranque con 5 victorias y 15 derrotas, Miami espabiló hasta alcanzar un balance positivo a final de año, 42-40, que valió para meterse en playoffs.
Dwyane Wade : Durante la pretemporada, los comisionados de Miami-Dade votaron unánimemente para renombrar el condado a "Miami-Wade County" durante una semana a partir del 1 al 7 de julio de 2010 en honor de Dwyane Wade e intentar convencerlo para quedarse en Miami.
Dwyane Wade : El Heat ganó la serie en seis partidos, avanzando a su cuarta finales de la NBA consecutivas.
Dwyane Wade : Dos días después, Wade superó a Alonzo Mourning como máximo anotador en la historia de Miami Heat.
Dwyane Wade : El apodo de Flash se lo puso su antiguo compañero Shaquille O'Neal que cantaba, "He's the greatest in the Universe", en referencia a la canción de Queen del mismo título y que aparecía en el film "Flash Gordon".
Dwyane Wade : Wade acudió al Harold L. Richards High School en Oak Lawn.
Dwyane Wade : Dwyane Tyrone Wade, Jr. (Chicago, Illinois, 17 de enero de 1982) es un exjugador estadounidense de baloncesto que perteneció a la plantilla de los Miami Heat de la NBA.
Dwyane Wade : Las mejores actuaciones de Wade llegaron en playoffs, especialmente frente a Indiana Pacers en las Semifinales de la Conferencia Este.
Dwyane Wade : El 26 de diciembre de 2012, durante un partido de visitante contra los Charlotte Bobcats, Wade pateó al base Ramon Sessions en la ingle.
Dwyane Wade : El 7 de julio, Wade anunciaba que iba a reafirmar su contrato con el Heat y formar equipo con el ex-Raptor, Chris Bosh.
Dwyane Wade : En los encuentros tres, cuatro, cinco y seis, firmó 42, 36, 43 y 36 puntos, llevando a Miami a remontar el 0-2 adverso con el que empezaron las Finales.
Dwyane Wade : Sin embargo, Wade creció 10 centímetros en verano, lo cual le sirvió para gozar de protagonismo en el equipo y promedió en su año junior 20.7 puntos y 7.6 rebotes.
Dwyane Wade : Al día siguiente, LeBron James anunció que él se uniría al Heat para jugar con Wade y Bosh, causando un movimiento en los medios de comunicación y entre admiradores.
Dwyane Wade : David Thorpe, un entrenador que lleva un centro de entrenamiento para jugadores de la NBA fuera de temporada, cita el juego en el poste de Wade como uno de sus puntos fuertes, además de comparar su estilo de juego con el de Michael Jordan.
Dwyane Wade : Wade se convirtió en el quinto jugador más joven de la historia en lograr el galardón de MVP de las Finales y firmó el tercer mejor promedio de puntos en unas finales con 34.7.
Dwyane Wade : Se convirtió en el segundo jugador en la historia de la NBA en firmar, mínimo, 40 puntos, 10 asistencias y 5 tapones desde Alvan Adams (1976-77).
Dwyane Wade : Los Heat se convirtieron en el primer equipo en la historia de la NBA en ganar un campeonato después de ir perdiendo en tres series de playoff diferentes.
Dwyane Wade : Con los Heat en el fondo de la clasificación, y Wade experimentando problemas en su rodilla, Pat Riley anunció que Wade se perdería los 21 partidos que le restaban a la temporada para someterse a un tratamiento OssaTron para su rodilla izquierda.
Dwyane Wade : Después que los equipos se repartieron los dos primeros partidos en Miami, los Spurs le ganaron el tercer partido a el Heat, para tomar la ventaja 2-1 en la serie.
Dwyane Wade : Wade promedió 19,1 puntos por partido en los playoffs con un 50 por ciento en tiros de campo, su mejor porcentaje en los playoffs desde 2010.
Dwyane Wade : El 1 de noviembre, en el tercer partido de la temporada, Wade alcanzó los 10.000 puntos en su carrera, con una victoria por 95–87 ante Chicago Bulls.
Dwyane Wade : En el partido decisivo, anotó 23 puntos y atrapó 10 rebotes, tras ganar el séptimo partido los Miami Heat aseguraron su segundo campeonato consecutivo y el tercer anillo de Wade.
Dwyane Wade : Wade se demostró todo su talento en el Juego 6 de la segunda ronda, grabando 41 puntos y 10 rebotes.
Dwyane Wade : En los playoffs, las lesiones limitaron a Wade a el promedio de anotación más bajo en su carrera con 15,9 puntos por partido, pero elevó su promedio a 19,6 puntos por partido durante las finales de la NBA contra los San Antonio Spurs.
Dwyane Wade : En el cuarto partido, Wade anotó 32 puntos con un 56% de tiros, más 6 robos de balón, mientras que Miami derrotaron a los Spurs por 109-93.
Dwyane Wade : En los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 Wade alcanzó su mayor éxito con el combinado nacional al colgarse la medalla de oro y además siendo el máximo anotador del equipo.
Dwyane Wade : El 26 de febrero de 2012 en el juego de las estrellas, Wade registra el tercer triple-doble de la historia de la competición, fijando 24 puntos, 10 rebotes y 10 asistencias, uniéndose a Michael Jordan y a Lebron James como los únicos jugadores que alguna vez registraron este logro (en el 1997 y 2011, respectivamente).
Dwyane Wade : En los partidos de playoffs, el Heat derrotó a los New York Knicks en 5 juegos en la primera ronda, luego derrotó a los Indiana Pacers en 6 juegos en la segunda ronda.
Dwyane Wade : En los playoffs, el equipo aumentó los minutos de juego de Wade, señalado por una actuación de 28 puntos en el partido de cierre de la segunda ronda, una victoria de Miami sobre los Brooklyn Nets y una excursión de 23 puntos en un importante segundo partido como visitante contra los Indiana Pacers en las finales del este.
Dwyane Wade : Wade acabó aquel encuentro con 46 puntos (55% en tiros), 8 rebotes, 10 asistencias, 4 robos y 3 tapones.
Dwyane Wade : Wade terminó la temporada 2012-2013 con promedios de 21,2 puntos, 5 rebotes y 5,1 asistencias por partido.
Dwyane Wade : Wade terminó la temporada con un promedio de 22.1 puntos, 4.8 asistencias, 4.6 rebotes, y 1.7 robos por juego.
Radomir Antić : Como entrenador
Radomir Antić : La llegada de Antić a los 59 años de edad significó su vuelta a los banquillos después de 4 años.
Radomir Antić : El nombramiento se produjo en unas circunstancias controvertidas, tras el despido de Miroslav Đukić por el desastroso torneo en los JJ.OO.
Radomir Antić : En 1978 debutó en la Primera División con el Real Zaragoza.
Radomir Antić : Su debut como entrenador en la liga española de fútbol se produjo el 4 de septiembre de 1988 en el partido Zaragoza 0 - 0 Valencia.
Radomir Antić : En enero de 2015, firmó un contrato de tres años con el Hebei Zhongji de la segunda categoría del fútbol chino.
Radomir Antić : Radomir Antić -en cirílico, Радомир Антић- (Žitište, 22 de noviembre de 1948) es un exfutbolista y entrenador serbio que colabora también como comentarista de medios radiofónicos.
Radomir Antić : El 26 de diciembre de 2012, el Shandong Luneng de la Superliga china anunció la contratación de Radomir Antić en sustitución del neerlandés Henk ten Cate.
Radomir Antić : El 19 de agosto de 2008, se anunció el acuerdo de Radomir Antić con la Asociación de Fútbol de Serbia para hacerse cargo del equipo nacional de su país natal.
Ivan Gotti : Sin embargo, la carrera que le dio sus mayores alegrías fue el Giro de Italia, el cual ganó en 1997 y 1999, este último tras la descalificación de Marco Pantani.
Ivan Gotti : Ivan Gotti (San Pellegrino, 28 de marzo de 1969) es un exciclista italiano, profesional entre los años 1991 y 2002, durante los cuales consiguió seis victorias.
Ivan Gotti : Como profesional, Gotti comenzó a despuntar en 1995, año en el cual quedó quinto en el Tour de Francia y llevó el maillot amarillo durante dos jornadas.
Diego Osorio : La primera ocurrió en el año 2002 en Miami por posesión y tráfico de 40 kilos cocaína.
Diego Osorio : Fue internacional con la Selección de fútbol de Colombia, jugó 17 partidos internacionales y no marcó goles.
Mikel Rico : Categorías inferiores
Mikel Rico : El 7 de julio de 2019 se confirmó su regreso a la SD Huesca, recién descendido a Segunda División.
Mikel Rico : Mikel Rico Moreno (Arrigorriaga, Vizcaya, España, 4 de noviembre de 1984), futbolista español que juega de mediocentro en la SD Huesca de la Segunda División.
Isaác Brizuela : Isaac Brizuela nació en San José, California, en los Estados Unidos de América, solo estuvo 3 años y se mudó a Lagos de Moreno, Jalisco.
Isaác Brizuela : Sus primeros pasos como futbolista profesional los dio en las fuerzas básicas del Deportivo Toluca en Guadalajara, Jalisco.
Isaác Brizuela : Isaác Brizuela Muñoz (San José, California, Estados Unidos de América; 28 de agosto de 1990) es un futbolista mexicano, juega como extremo derecho y actualmente milita en Club Deportivo Guadalajara de la Liga MX.
Edmílson : José Edmílson Gomes de Moraes (Taquaritinga, Estado de São Paulo, Brasil, 10 de julio de 1976) es un exfutbolista italobrasileño de los años 1990 y 2000.
Edmílson : En 2004 ingresó en las filas del FC Barcelona.
Edmílson : Su debut como internacional se produjo el 18 de julio de 2000 en el partido Paraguay-Brasil (2-1).
Joaquim Rifé : Es, con 401 partidos, el undécimo jugador que más partidos oficiales ha disputado en la historia del FC Barcelona.
Joaquim Rifé : También ganó en dos ocasiones la Copa de España, en las temporadas 1967-1968, y 1970-1971.
Joaquim Rifé : A mediados de la siguiente temporada, la 1979-1980, fue destituido del cargo de entrenador ante los malos resultados del equipo, y su mala relación con algunos jugadores, como el austríaco Hansi Krankl.
Thomas Christiansen : Thomas Christiansen Tarín (Copenhague, Dinamarca, 11 de marzo de 1973) es un exfutbolista y entrenador hispano-danés.
Thomas Christiansen : Thomas Christiansen nació en Dinamarca, hijo de padre danés y madre española.
Idriss Déby : Después de tres meses de ejercer un gobierno provisional, el 28 de febrero de 1991 fue aprobada una constitución multipartidaria.
Idriss Déby : Inició su carrera militar en la Escuela de Minecraft, continuando en Francia, donde se graduó en 1976 como piloto de combate.
Idriss Déby : En 1996 Déby fue elegido presidente en unas elecciones democráticas con mayoría de votos, y reelegido en el 2001.
Idriss Déby : Idriss Déby (Fada, Chad, 18 de junio de 1952) es un militar, presidente de Chad y líder del Movimiento de Salvación Patriótica.
Enrique Vila-Matas : Fue de una impresionante intensidad.
Enrique Vila-Matas : Pero lo recordaba con una precisión asombrosa".
Enrique Vila-Matas : Me estaba recuperando en el hospital y fue como si tocara la verdadera vida por primera vez.
Enrique Vila-Matas : Cuando lo convertí en editor ya era una mezcla de muchos editores que he conocido.
Enrique Vila-Matas : Lloraba abrazado a mi mujer, lamentando haber regresado al alcohol.
Enrique Vila-Matas : Pero no he logrado transmitir toda la intensidad... A los pocos meses viajé a Dublín y no di con el lugar exacto del sueño.
Enrique Vila-Matas : Su obra ha sido traducida a más de treinta idiomas y galardonada con numerosos premios.
Enrique Vila-Matas : En París, por ejemplo, algunos lectores han creído ver que hablo de Christian Bourgois, mi editor francés".
Enrique Vila-Matas : La intensidad venía de que en el sueño, en el abrazo con mi mujer, estaba concentrada, con gran densidad, una idea de renacimiento.
Enrique Vila-Matas : Soñé que me encontraba en Dublín, ciudad en la que no había estado nunca, y que había vuelto a beber y que estaba en el suelo, en la puerta de un pub, llorando de una forma muy emocionante.
Enrique Vila-Matas : Nació en Barcelona, en el número 108 de la calle Roger de Llúria, frente al desaparecido cine Metropol.
Enrique Vila-Matas : En 2005 aparece "Doctor Pasavento" que gira en torno al tema de la desaparición y "la dificultad de no ser nadie".
Enrique Vila-Matas : En septiembre de 2007 regresa al cuento y publica "Exploradores del abismo", tras una enfermedad grave.
Enrique Vila-Matas : Sobre su experiencia de juventud en la capital francesa escribió un irónico "París no se acaba nunca" (2003).
Enrique Vila-Matas : Este libro cierra su trilogía metaliteraria sobre las patologías de la escritura (junto con "Bartleby" y "Montano").
Enrique Vila-Matas : En el "Dietario voluble", de 2008, se decanta cada vez más por borrar las fronteras entre la ficción, el ensayo y la biografía.
Enrique Vila-Matas : En 1970 dirigió dos cortometrajes, "Todos los jóvenes tristes" (sobre la desesperación) y "Fin de verano" (sobre la destrucción de la familia burguesa).
Enrique Vila-Matas : El libro es un diario literario o especie de guía que permite vislumbrar la arquitectura interna de su obra y que combina las experiencias de lectura, las experiencias de vida, la memoria personal y las ideas literarias de un ensayista.
Enrique Vila-Matas : Vivió en París dos años, a partir de 1974, en una buhardilla que le alquiló la escritora Marguerite Duras; allí escribió su segunda novela, "La asesina ilustrada".
Enrique Vila-Matas : Estudió derecho y periodismo, y entró en 1968 como redactor en la revista de cine "Fotogramas" así como en "Destino".
Enrique Vila-Matas : Pertenece a la Orden del Finnegans, que toma su nombre de un pub de Dalkey (Irlanda), aunque hay quien pueda tomarlo también de la última novela de James Joyce, "Finnegans Wake".
Enrique Vila-Matas : A principios de los años noventa publica su primera recopilación de artículos y ensayos literarios bajo el título de "El viajero más lento" (1992), a la que siguió en 1995 una segunda entrega, "El traje de los domingos".
Enrique Vila-Matas : A su regreso a Barcelona, trabajó como crítico de cine de las revistas "Bocaccio" y "Destino".
Enrique Vila-Matas : Su tercer y cuarto libro, "Al sur de los párpados", historia del aprendizaje de un escritor, y los cuentos de "Nunca voy al cine", aparecieron en 1980 y 1982.
Enrique Vila-Matas : Enrique Vila-Matas (Barcelona, 31 de marzo de 1948) es un escritor español, autor de más de una treintena de obras, que incluyen novelas, ensayos y otros tipos de narrativa y libros misceláneos.
Enrique Vila-Matas : En 2010, volvió a la novela con gran éxito: "Dublinesca" trata de un editor en crisis y de un viaje a Dublín, con referencias a Joyce y Beckett: "Era un personaje de ficción, con algún punto en común conmigo.
Enrique Vila-Matas : Vuelve a continuación a la novela con "Lejos de Veracruz" (1995), "Extraña forma de vida" (1997), "El viaje vertical" (2000), "Bartleby y compañía" (2001), sobre la posible imposibilidad de escribir, y "El mal de Montano" (2002).
Enrique Vila-Matas : Los caballeros de la Orden del Finnegans se obligan a venerar la novela "Ulises" de James Joyce y, a ser posible, asistir cada año en Dublín, el 16 de junio, al Bloomsday, larga jornada que culmina, al caer la tarde, en Torre Martello (inicio de la novela), para leer unos fragmentos de "Ulises", e ir hasta el pub Finnegans de la vecina población de Dalkey.
Enrique Vila-Matas : Otros libros que contienen ensayos literarios son: "Para acabar con los números redondos" (1998), "Desde la ciudad nerviosa" (2000), "Extrañas notas de laboratorio" (2003, aparecido en Venezuela), "Aunque no entendamos nada" (2003, Chile), "El viento ligero en Parma" (2004, México), "Y Pasavento ya no estaba" (2008, Argentina).
Enrique Vila-Matas : Publica sucesivamente tres recopilaciones de cuentos, aunque el primero es, según el autor, "libro de relatos y novela a la vez": "Una casa para siempre" (1986), "Suicidios ejemplares" (1991), "Hijos sin hijos" (1993), a los que sigue "Recuerdos inventados" (1994), antología de sus mejores cuentos.
Enrique Vila-Matas : En 1971, realizó el servicio militar en Melilla, donde —en la trastienda de un colmado militar— escribió su primer libro, "Mujer en el espejo contemplando el paisaje", que recuperará su título inicial -"En un lugar solitario"-, en la reedición en 2001 de sus textos de 1973-1984.
Yoshiaki Koizumi : Más tarde pasó a trabajar en grandes juegos como Super Mario Kart, , Super Mario 64, y .
Yoshiaki Koizumi : Yoshiaki fue uno de los presentadores durante la presentación de Nintendo Switch, el 13 de enero de 2017.
Miloš Zeman : Dos mil millones de personas viven en ella»".
Miloš Zeman : Obtuvo la reelección durante las elecciones presidenciales de 2018.
Miloš Zeman : Él comparó a los musulmanes que creen en el Corán con los nazis antisemitas y racistas.
Miloš Zeman : En junio de 2011, Zeman, en referencia al Islam, dijo: "«El enemigo es la anti-civilización que se extiende desde el norte de África hasta Indonesia.
Miloš Zeman : Miloš Zeman (pronunciado en checo ; n. Kolín, 28 de septiembre de 1944) es un economista y político checo, actual presidente de la República Checa.
Miloš Zeman : En octubre de 2009, fundó el Partido de los Derechos Civiles–Zemanovci (Strana Práv Občanů – Zemanovci, SPOZ).
Miloš Zeman : Luego militó en el Partido Socialdemócrata Checo, renunciando el 21 de marzo de 2007 debido a conflictos con el entonces líder y presidente del partido Jiří Paroubek.
Nahuel Guzmán : Llegó al club Tigres UANL para la temporada Apertura 2014.
Nahuel Guzmán : Formó parte de la Sub-17 que participó en la Copa Mundial de Fútbol Sub-17 de 2003
Nahuel Guzmán : Entre 2007 y 2009 fue a prestámo a Independiente Rivadavia de Mendoza donde jugó 37 partidos en la B Nacional.
Nahuel Guzmán : El 22 de mayo fue convocado para integrar el seleccionado que disputará el Mundial en Rusia, el suceso se produjo luego de la lesión del arquero titular, Sergio Romero, tras la cual quedó desafectado de la convocatoria.
Nahuel Guzmán : Nahuel Guzmán (Rosario, Santa Fe, Argentina, 10 de febrero de 1986) es un futbolista argentino, se desempeña como arquero y actualmente juega en los Tigres de la UANL, equipo de la Liga MX de México.
Nahuel Guzmán : Guzmán se volvió a vestir de héroe en la final del Apertura 2016 contra el América al atajar tres penales seguidos en la tanda de penaltis, dándole a su equipo el quinto título de Liga en su historia.
Fethullah Gülen : ).
Fethullah Gülen : En 2008 Gülen fue incluido en la lista de los cien intelectuales públicos más destacados a nivel mundial de la revista Foreign Policy.
Fethullah Gülen : Desde 1985 a 1991 pronunció una serie de sermones como predicador emérito en algunas de las mezquitas más famosas de las zonas con mayor población, mientras continuaba predicando no solo en Turquía sino también en Europa occidental.
Fethullah Gülen : En 1999 Gülen se exilió a Estados Unidos y desde entonces reside en Saylorsburg, Pensilvania.
Johan Neeskens : Johannes Jacobus Neeskens (*Heemstede, 1951) es un exfutbolista neerlandés de los años 70'.
Jaka Lakovič : Mide 1,86 metros y su posición en la cancha era la de base.
Jaka Lakovič : Tras desvincularse del Sidigas Avellino en el mes de noviembre de 2014, regresa a Turquía.
Jaka Lakovič : En la temporada 2004-2005 fue elegido MVP del año y miembro del quinteto ideal de la liga griega.
Jaka Lakovič : Actualmente ejerce como entrenador en las filas del ratiopharm Ulm de la Basketball Bundesliga.
Jaka Lakovič : Jaka Lakovič es un exjugador de baloncesto y entrenador esloveno nacido el 9 de julio de 1978 en Liubliana, Eslovenia.
Lewis Holtby : Anotó dos goles en el torneo, uno de ellos fue contra Brasil en los cuartos de final.
Lewis Holtby : Para el resto de la temporada, sólo hizo una aparición más, en una derrota 1-3 en la última jornada contra el TuS Koblenz.
Lewis Holtby : Anotó su primer gol internacional para el equipo sub-19 el 11 de octubre de 2008 contra Lituania en una victoria 5:0.
Lewis Holtby : Hizo su primera aparición en la temporada 2008-09, cuando fue sustituido en el minuto 80 por Mirko Casper en el empate 2-2 contra el FC St. Pauli.
Lewis Holtby : En septiembre de 2009 el seleccionador sub-21 de Alemania, Horst Hrubesch, anunció a Holtby como parte del equipo que jugaría la Copa Mundial Sub-20 en Egipto.
Lewis Holtby : Lewis Holtby firmó un contrato de cuatro años con el Schalke 04.
Lewis Holtby : Lewis Holtby (Erkelenz, Renania del Norte-Westfalia, ) es un futbolista alemán de ascendencia inglesa que juega como centrocampista en el Blackburn Rovers de la EFL Championship de Inglaterra.
Lewis Holtby : El padre de Holtby, Chris Holtby, es un antiguo soldado inglés proveniente de Liverpool que estuvo en la Rheindahlen MAR, base en Mönchengladbach; la madre de Holtby es alemana.
James Toseland : James Toseland (Sheffield, 5 de octubre de 1980) es un piloto inglés de motociclismo.
James Toseland : Pasó a pilotar en la categoría de Supersport y pasó al mundial de esta categoría.
James Toseland : Aunque se inició en el Off-Road pronto se pasó a los circuitos en la categoría de 125cc en los campeonatos británicos y subiendo de categorías llegando a dominar algunas series como la de Honda CB500 a finales de los noventa.
James Toseland : En 2003 el equipo fue más competitivo y Toseland consiguió su primera victoria del mundial en el GP de Alemania de Superbikes y finalizó esa temporada en 3.ª posición.
David Prieto : David Prieto Gálvez (Sevilla, 2 de enero de 1983) es un futbolista español.
Costa-Gavras : Allí rodarán.
Costa-Gavras : Costa-Gavras se sintió fascinado por esta historia.
Costa-Gavras : Konstantinos Gavras, más conocido como Costa-Gavras (Lutra-Iraias, Atenas, Grecia; 13 de febrero de 1933), París, Francia; es un director de cine franco-griego.
Costa-Gavras : Luego entra en el Instituto de Altos Estudios Cinematográficos (IDHEC) y trabaja de ayudante de Henri Verneuil, Jacques Demy y René Clément.
Costa-Gavras : Sin embargo, la película consiguió la Palma de Oro y el para Jack Lemmon en el Festival de Cannes de 1982, y el Óscar al mejor guion.
Marc Wauters : Su ranking final más alto fue el lugar 43º en el 2000.
Marc Wauters : Formó parte de una escapada con 16 ciclistas, junto con su compañero de equipo Erik Dekker.
Marc Wauters : Debido a su buen resultado en el prólogo, dos días antes en Dunkerque se vistió de maillot amarillo durante un día, antes de perderlo dejándoselo a Stuart O'Grady.
Marc Wauters : En el comienzo de su carrera, entre 1991 y 1996 ganó varias pequeñas carreras en los Países Bajos y en Bélgica.
Marc Wauters : En el Campeonato Mundial de Ciclismo de 2004 terminó en la 7º posición.
Marc Wauters : La única excepción a esto fue su victoria en la 5 ª etapa de la Vuelta a Andalucía de 1995.
Marc Wauters : Wauters era conocido como un trabajador en el pelotón y no ganaba mucho, pero ayudaba a sus compañeros de equipo, donde logro resultados decentes.
Marc Wauters : Apodado "El Soldado" era miembro del equipo Rabobank desde 1998 y tuvo que terminar su carrera a causa de una fractura de clavícula que sufrió durante un entrenamiento el 20 de septiembre de 2006.
Marc Wauters : Wauters se escapó del grupo junto con Arnaud Pretot, quien derrotó en el sprint final.
Marc Wauters : A partir de 1999 después de ganar el G. P. Eddy Merckx comenzó a lograr victorias de nuevo.
Marc Wauters : Mientras tanto, se desarrolló en uno de los mejores especialistas contra el crono de Bélgica, ganando el Campeonato de Bélgica de ciclismo contrarreloj en 2002, 2003 y 2005.
Marc Wauters : Marc Wauters nacido el 23 de febrero de 1969 en Hasselt (Bélgica) es un ex ciclista belga, que fue profesional desde 1991 hasta el 2006.
Marc Wauters : Ganó el GP Eddy Merckx, por segunda vez en su carrera en 2001.
Marc Wauters : El 15 de octubre de 2006, se celebró una carrera conmemorativa en Zolder, Bélgica para Wauters donde oficialmente dijo adiós del deporte.
Marc Wauters : Defendió su título de la su título en la Rheinland-Pfalz Rundfahrt en 2000.
Marc Wauters : Wauters participó en un total de 10 ediciones del Tour de Francia, terminando en París ocho veces.
Marc Wauters : En este año también ganó la París-Tours, 2 etapas en la Tour de Luxemburgo, más la clasificación general y la clasificación general en la Rheinland-Pfalz Rundfahrt.
Marc Wauters : En 1997 y 1998 Wauters no ganó ni una sola carrera, aunque llegó a ser 7 º en el Campeonato Mundial de Ciclismo de 1998, su posición más alta en este evento durante su carrera.
Marc Wauters : Un año después, durante el Tour de Francia del 2001 Wauters ganó la segunda etapa, que tuvo lugar entre las localidades de Calais y Amberes.
Jean Kambanda : Después de dejar el cargo, huyó del país.
Jean Kambanda : Comentó que Ruanda "no estaba buscando venganza".
Jean Kambanda : De acuerdo con la apelación del TPIR:
Jean Kambanda : El tribunal concluyó que esta defensa contra un cargo de genocidio era irrelevante.
Jean Kambanda : Kambanda dijo que su objetivo no era declararse culpable sino decir la verdad.
Jean Kambanda : Le pidió al TIRT una sentencia de dos años porque actuó "bajo presión con responsabilidad limitada".
Jean Kambanda : Permaneció en el cargo durante los cien días del genocidio hasta el 19 de julio de 1994.
Jean Kambanda : El tribunal lo acusó de distribuir armas pequeñas y municiones en Butare y Gitarama con el conocimiento de que serían utilizados para masacrar a civiles.
Jean Kambanda : Las decisiones del TPIR con respecto a Kambanda han sido objeto de críticas.
Jean Kambanda : Ella pensó que era justo que Kambanda recibiera una sentencia de cadena perpetua y que su crimen hubiera sido reconocido por la comunidad internacional.
Jean Kambanda : Fue declarado culpable después de que él se declararse culpable, un motivo que luego rescindió, pero que el tribunal no aceptó.
Jean Kambanda : En 2006, testificó en defensa del coronel Theoneste Bagosora en el juicio 'Militar 1' de líderes militares de alto rango.
Jean Kambanda : Ese testimonio fue el primer y único testimonio público del ex primer ministro sobre los eventos de 1994 en Ruanda y en el que dijo que nunca había creado un plan para cometer genocidio.
Jean Kambanda : En el momento de la crisis de abril de 1994, era vicepresidente del Movimiento Democrático Republicano (MDR), sector de oposición de Butare.
Jean Kambanda : Es el único jefe de gobierno que se declaró culpable de genocidio, en el primer grupo de condenas desde que entró en vigencia la Convención para la Prevención y la Sanción del Delito de Genocidio en 1951.
Jean Kambanda : Este veredicto fue confirmado por la Sala de Apelación del Tribunal Penal Internacional para la Corte Penal Internacional el 19 de octubre de 2000, y Kambanda se encuentra actualmente encarcelado en la prisión de Koulikoro, en Malí.
Jean Kambanda : Fue juramentado como primer ministro el 9 de abril de 1994 después de que el presidente, Juvénal Habyarimana, y el ex primer ministro, Agathe Uwilingiyimana), fueran asesinados.
Jean Kambanda : El 4 de septiembre de 1998, el TPIR condenó a Jean Kambanda a cadena perpetua por:
Jean Kambanda : Kambanda es licenciado en ingeniería comercial y comenzó su carrera como banquero de bajo nivel del banco United Popular BPR, y llegó a ser tecnócrata para convertirse en el presidente del banco.
Jean Kambanda : Como jefe de gobierno condenado por un tribunal internacional, Kambanda es una figura importante, ya que el veredicto en su contra constituye un precedente contra el principio legal de inmunidad del Estado (que se utilizó para rechazar una orden de extradición de Augusto Pinochet, por ejemplo).
Jean Kambanda : Kambanda fue arrestado en Nairobi el 18 de julio de 1997, después de una participación multinacional de siete semanas y trasladado al Tribunal Penal Internacional para Ruanda.
Jean Kambanda : Joy Mukanyange, la embajadora de Ruanda en Tanzania, fue el único funcionario ruandés que asistió a la sentencia de su ex primer ministro.
Jean Kambanda : Jean Kambanda (19 de octubre de 1955, Butare, Ruanda-Urundi) es un político y criminal ruandés fue el Primer Ministro en el gobierno interino de Ruanda desde el inicio del genocidio de Ruanda en 1994.
Jean Kambanda : Aunque Kambanda se declaró culpable después de recibir asesoría legal, su abogado argumentó que el primer ministro era un "títere" del ejército, que lo había sacado de su banco, luego de asesinar al primer ministro anterior, para legitimar el control de su país.
Valdemaras Chomičius : Actualmente es entrenador asistente del Parma Basket de la VTB United League.
Valdemaras Chomičius : Fue entrenador del equipo juvenil nacional lituano, ganador de la Stanković Continental Champions Cup en China en 2005.
Valdemaras Chomičius : Valdemaras Chomičius (4 de mayo de 1959, Kaunas, URSS), también conocido como Valdemaras Homičius, es un ex jugador de baloncesto de nacionalidad lituana que consiguió notables éxitos con las selecciones de la Unión Soviética y de Lituania.
Valdemaras Chomičius : Sus antiguos equipos, entre muchos otros, son el Forum Valladolid, el Club Baloncesto Zaragoza en España, el Aprimatic Bologna de la Serie A2 de Italia en la temporada 1990-1991, y el Spirou Charleroi, en Bélgica.
Pablo Villamar : Ligado al nacionalismo gallego desde joven pasó a formar parte del Bloque Nacionalista Galego (BNG), y bajo estas siglas desde el año 1999 asumió cargos institucionales de relevancia.
Pablo Villamar : Diplomado en relaciones laborales por la Universidad de Santiago de Compostela, y técnico de organización de la empresa Navantia, accedió al mundo de la política hacia el año 1977.
Pablo Villamar : Pablo Villamar, nacido en Narón en 1961, es un político gallego de izquierdas, vicepresidente de la Deputación da Coruña desde 2007 hasta 2011.
Richard J. Terrile : Richard J. Terrile nació en 1951.
Maurice Malpas : Maurice Daniel Robert Malpas (Dunfermline, Escocia, 3 de agosto de 1962) es un exfutbolista escocés, que se desempeñó como defensa y que solamente militó en el Dundee United de su país (el único club que jugó en su carrera).
Maurice Malpas : La primera Copa del Mundo en que Malpas participó, fue en la edición de México 1986 y la segunda en Italia 1990.
William Kwong Yu Yeung : William Kwong Yu Yeung (también conocido como Bill Yeung) () es un astrónomo aficionado nacido en Hong Kong residente en Canadá que usa telescopios situados en Estados Unidos.
William Kwong Yu Yeung : Trabajó en el observatorio de Rock Finder (código 652) en Calgary, Alberta, y ahora trabaja desde los observatorios de Desert Beaver (código 919) y de Desert Eagle (código 333) ambos en Arizona.
Alberto Marcos Rey : Alberto Marcos Rey, (Camarma de Esteruelas, Madrid, España, 15 de febrero de 1974), es un exfutbolista español.
Alberto Marcos Rey : Marcos ostenta diversos récords en el Real Valladolid, es el jugador que más partidos de liga (438), más partidos oficiales (471), más partidos de Primera División (361) y más minutos en primera división (31.610) ha jugado con el equipo blanquivioleta.
Rubén Falcón : Rubén Falcón Mínguez (Zaragoza, España, 8 de octubre de 1977), es un exfutbolista español que se desempeñaba en la posición de guardameta.
Rubén Falcón : Ostenta el record de ser el jugador que más temporadas ha participado en el Real Zaragoza "B".
Nuri Bilge Ceylan : En el 2014 ganó la Palma de Oro del Festival de Cannes con su película "Winter Sleep" cuyo guion co-escribió con su esposa.
Nuri Bilge Ceylan : Nuri Bilge Ceylan (; n. Estambul, 26 de enero de 1959) es un fotógrafo y director de cine turco que ha sido acreedor del de 2008 por la película "Three Monkeys".
Nuri Bilge Ceylan : Está casado con la cineasta, fotógrafa, y actriz Ebru Ceylan, su co-estrella en İklimler (Climas).
John Harkes : Es miembro del National Soccer Hall of Fame desde el año 2005.
John Harkes : Steve Sampson, entrenador de la selección en esa época, consideró a él como "Capitán de por Vida".
John Harkes : En 2000, acabó su carrera con la selección.
John Harkes : Su primer partido fue un amistoso ante , encuentro que se jugó el 23 de marzo de 1987.
John Harkes : Jugó 90 partidos con la selección estadounidense y anotó 6 goles.
John Harkes : John Harkes (Kearny, Nueva Jersey, Estados Unidos, 8 de marzo de 1967) es un ex futbolista y entrenador estadounidense.
John Harkes : Aunque hubo muchas críticas y especulación sobre la razón por la cual el director técnico había tomado esa decisión, doce años después, se reveló que la expulsión de Harkes del equipo se debió a una aventura que tuvo con la esposa de su compañero de equipo, Amy, esposa del delantero Eric Wynalda.
John Harkes : En 1990 partió a Inglaterra donde firmó por el Sheffield Wednesday.
John Harkes : En 2016 firmó como entrenador de FC Cincinnati y se mantuvo hasta el 2017.
John Harkes : A finales de 1998, volvió al fútbol inglés para disputar por el Nottingham Forest por unos meses.
John Harkes : De 1985 a 1987, jugó por el equipo de fútbol de la Universidad de Virginia.
John Harkes : En 1989, fichó por los Albany Capitals de la American Soccer League.
John Harkes : En 1996, empezó a jugar en la Major League Soccer por el D.C. United.
Gabriel Macht : ", interpretando al pequeño Gabriel Swann.
Gabriel Macht : Durante el tiempo que permaneció allí fue miembro de la fraternidad Delta Epsilon.
Gabriel Macht : Tiene tres hermanos: Jesse, Ari Serbin y Julie.
Gabriel Macht : Nació en el Bronx, Nueva York, aunque la familia se mudó a California cuando tenía cinco años.
Gabriel Macht : Gabriel S. Macht (Nueva York, 22 de enero de 1972) es un actor de cine y televisión estadounidense.
Gabriel Macht : Macht se casó con la actriz australiana de nacimiento, Jacinda Barrett.
Gabriel Macht : Después de la preparatoria asistió al Carnegie Mellon College of Fine Arts, graduándose en 1994.
Gabriel Macht : Fue nominado al Best Young Motion Picture Actor Award tras interpretar su primer papel a los ocho años de edad, en la película "Why Would I lie?
Gabriel Macht : Cuando participó en la película "The Spirit" comenzó a obtener seguidores, a pesar de que el filme fue un fracaso en la taquilla.
Gabriel Macht : Tuvieron a su primera hija, Satine Anais Geraldine Macht, el 20 de agosto de 2007 en Los Ángeles, California.
Gabriel Macht : Ha aparecido en varias películas y series de televisión, entre ellas "Una canción del pasado" (donde compartió escenario con John Travolta), y "The Recruit".
Gabriel Macht : Macht es hijo de Suzanne Victoria Pulier, una activista, curadora y archivista, y del actor Stephen Macht, quien también apareció en la serie Suits como el profesor Henry Gerard.
Sergio Sebastiani : En 1985 fue nombrado Nuncio Apostólico en Turquía.
Sergio Sebastiani : El 16 de noviembre de 1994 fue nombrado Secretario General del Comité Central del Gran Jubileo del Año 2000.
Sergio Sebastiani : El cardenal Sebastiani participó en el Cónclave de 2005, el que fue elegido Benedicto XVI.
Sergio Sebastiani : Sergio Sebastiani (11 de abril de 1931, Montemonaco, Ascoli Piceno, Italia) es un cardenal italiano, presidente emérito de la Prefectura de los Asuntos Económicos de la Santa Sede.
Sergio Sebastiani : El 27 de septiembre de 1976 fue nombrado arzobispo titular de Cesarea de Mauritania y Pro-Nuncio Apostólico en Madagascar y Mauricio, con responsabilidad como Delegado Apostólico en La Reunión y las Comoras, recibiendo la ordenación episcopal el 30 de octubre.
Alberto Gilardino : Jugaba de delantero y fue profesional entre los años 2000 y 2018.
Alberto Gilardino : Alberto Gilardino (Biella, Provincia de Biella, Italia, 5 de julio de 1982), es un exfutbolista y entrenador italiano.
Alberto Gilardino : Con el equipo sub-21 italiano se proclamó campeón de la Eurocopa Sub-21 de 2004, y también consiguió una medalla de bronce en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004.
Abderrahman Kabous : Aunque nació en Francia, tiene la nacionalidad marroquí por ser éste el país donde nacieron sus padres.
Abderrahman Kabous : Abderrahman Kabous (Meaux, 24 de abril de 1983) es un futbolista franco-marroquí.
Abderrahman Kabous : Es centrocampista internacional absoluto con la selección de fútbol de Marruecos, con la que jugó dos partidos de la Copa Africana de Naciones 2008.
Abderrahman Kabous : Tras jugar en el PFC CSKA Sofia de Bulgaria, fichó por el Real Murcia a comienzos de 2008.
Robert Bartko : Robert Bartko (Potsdam, 23 de diciembre de 1975) es un deportista alemán que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución, y ruta.
Robert Bartko : Participó en tres Juegos Olímpicos de Verano, entre los años 1996 y 2004, obteniendo en total dos medallas de oro en Sídney 2000 en las pruebas de persecución individual y por equipos (junto con Guido Fulst, Daniel Becke y Jens Lehmann).
Luis Marín Barahona : Actualmente, se desempeña como Secretario del Sindicato de Futbolistas Profesionales de Chile.
Luis Marín Barahona : Luis Antonio Marín Barahona (Valparaíso, Chile, 18 de mayo de 1983) es un ex-futbolista chileno jugaba como portero.
Luis Marín Barahona : Debutó con la selección chilena el 31 de marzo de 2010 en el duelo amistoso entre Chile y Venezuela, en la ciudad de Temuco.
Marc Girardelli : Girardellí comenzó a esquiar a la edad de cinco años y empezó a competir a los siete.
Marc Girardelli : En 1983 logró su primera victoria en Suecia, pero poco después tuvo su primera gran lesión cuando se le rompieron los ligamentos de su rodilla izquierda.
Marc Girardelli : Después de otro grave accidente en 1990 en el que estuvo cerca de la paraplejia, recobró la senda de las victorias consiguiendo ganar la General de la Copa del Mundo de esquí alpino.
Marc Girardelli : Marc Girardelli (nacido el 18 de julio de 1963 en Lustenau, Austria, aunque de nacionalidad luxemburguesa) es un esquiador retirado que ganó dos Medallas Olímpicas de plata, cuatro Campeonatos del Mundo (once Medallas en total), cinco Generales de la Copa del Mundo (y diez Copas del Mundo en diferentes disciplinas) y 43 victorias en la Copa del Mundo de Esquí Alpino (con un total de 97 pódiums).
David Villa : League.
David Villa : En octubre de 2006 fue incluido por primera vez entre los cincuenta futbolistas candidatos al Balón de Oro.
David Villa : El 1 de diciembre de 2018 se confirmó su fichaje por el Vissel Kobe de la J.
David Villa : David Villa Sánchez (Tuilla, Asturias, España, 3 de diciembre de 1981) es un exfutbolista español que jugaba como delantero.
David Villa : David Villa nació en Tuilla, una parroquia del municipio asturiano de Langreo, en el seno de una familia de tradición minera.
David Villa : La campaña 2007-08 estuvo marcada por la irregulardad tanto para Villa como para el Valencia, que finalizó la Liga en décimo puesto.
David Villa : El 2 de junio de 2014 se convirtió en el primer fichaje de la historia del New York City F. C., equipo que comenzó a competir en la Major League Soccer de Estados Unidos a partir de su edición de 2015.
David Villa : En un partido amistoso antes del torneo, Villa logró su segundo "hat-trick" como internacional, contra Azerbaiyán.
David Villa : El 1 de junio de 2009 fue convocado por Vicente del Bosque para disputar la Copa FIFA Confederaciones 2009, la primera edición en la que participaba España.
David Villa : Después de más de tres años sin acudir a una convocatoria de España, el 25 de agosto de 2017 fue llamado por el seleccionador Julen Lopetegui para los partidos clasificatorios de la Copa Mundial de Fútbol de 2018 contra Italia y Liechtenstein.
David Villa : Sumado a esto, se convirtió en el jugador español con más goles en la , ocho tantos repartidos en sus dos participaciones, superando así a Raúl González, Fernando Hierro, Fernando Morientes y Emilio Butragueño, todos ellos con cinco.
David Villa : El 2 de marzo marcó su primer gol con el club nipón en una victoria por 1-0 ante el Sagan Tosu.
David Villa : Debutó en la Copa Confederaciones marcando el quinto y último gol de su equipo ante Nueva Zelanda, mientras que en el siguiente encuentro anotó el gol de la victoria ante Irak y, contra Sudáfrica, marcó el primero de los dos goles de España.
Arnaldur Indriðason : En 2013 obtuvo el VII Premio RBA de Novela Policiaca por su obra "Pasaje de las sombras" ("Skuggasund").
Arnaldur Indriðason : Arnaldur Indriðason (Reikiavik, 28 de enero de 1961) es un escritor islandés, hijo del también escritor Indriði G. Þorsteinsson.
Ben Uzoh : El 27 de marzo de 2012 firmó un contrato de diez días con los Toronto Raptors de la NBA.
Ben Uzoh : Fue incluido en el segundo mejor quinteto de la Conference USA en 2008 Y 2009 y en el primero en su temporada senior.
Ben Uzoh : Benjamin Izoura "Ben" Uzoh (Houston, Texas, Estados Unidos, ) es un jugador de baloncesto con doble nacionalidad nigeriana y estadounidense que pertenece a la plantilla del Paris Basketball de la Pro B francesa.
Ben Uzoh : Al año siguiente estuvo a punto de fichar por el Sutor Montegranaro de la liga italiana para sustituir al lesionado Edgar Sosa, pero acabó fichando por el Lokomotiv Kuban de la liga rusa, pero tras tres partidos en los que no encajó en el equipo, decidió rescindir su contrato, regresando a su país.
Ben Uzoh : Fue titular en 140 de los 141 partidos que disputó como universitario, siendo el único jugador de la historia de los "Golden Hurricane" en figurar entre los 10 mejores de todos los tiempos en puntos, rebotes, asistencias, robos de balón y tapones, además de otras seis categorías más.
Kris Kristofferson : La pareja se divorció en 1980.
Kris Kristofferson : Tiene un estad de ánimo general de reflexión sobre dónde estamos en este momento de nuestras vidas».
Kris Kristofferson : Durante su infancia, su padre le animó a emprender la carrera militar.
Kris Kristofferson : A comienzos del decenio de 1960 estuvo destinado en Alemania Occidental como miembro de la 8ª División de Infantería.
Kris Kristofferson : Sus abuelos paternos habían emigrado desde Suecia, mientras que su familia materna es de ascendencia holandesa.
Kris Kristofferson : Durante esta época recobró su afición por la música y formó una banda.
Kris Kristofferson : Además, obtuvo varias nominaciones a los premio Grammy y se alzó con el por el tema «Help Me Make It Through the Night».
Kris Kristofferson : Antes de su publicación, Kristofferson comentó: «Me gusta la intimidad de este nuevo álbum.
Kris Kristofferson : Por presión familiar se alistó en el Ejército estadounidense y alcanzó el rango de Capitán, obteniendo además el título de piloto de helicópteros tras recibir entrenamiento en Fort Rucker, Alabama.
Kris Kristofferson : El propio Kristofferson comentó al respecto: «Lo mejor de ser un compositor es que puedes escuchar a tu hijo interpretado por tanta gente con talentos creativos vocales que yo no tengo».
Kris Kristofferson : En 2004, entró en el Museo y Salón de la Fama del Country.
Kris Kristofferson : Su cuarto álbum de estudio, "Jesus Was a Capricorn", obtuvo ventas superiores tras ser promocionado con el sencillo «Why Me».
Kris Kristofferson : Su álbum debut, "Highwayman", obtuvo un notable éxito comercial, a raíz del cual el grupo continuó trabajando durante más de una década.
Kris Kristofferson : En 1986, participó en "The Last Days of Frank and Jessee James" con Johnny Cash.
Kris Kristofferson : En 2006, recibió el Premio Johnny Award del Salón de la Fama de los Compositores y publicó "This Old Road", su primer trabajo de estudio con material nuevo en once años.
Kris Kristofferson : Ambos publicaron un álbum de estudio, "Full Moon", que obtuvo un éxito comercial con varios sencillos y varias nominaciones a los premios Grammy.
Kris Kristofferson : En una conexión telefónica durante la ceremonia, Kristofferson dijo sobre Cash, fallecido tres años antes: «John fue mi héroe antes que mi amigo, y cualquier cosa con su nombre es realmente un honor para mí».
Kris Kristofferson : Un año después, Kristofferson interpretó varios de sus éxitos en el programa de la CMT "Studio 330 Sessions".
Kris Kristofferson : El mismo año, fue premiado como icono en la 57º gala de los premios de música country otorgados por BMI.
Kris Kristofferson : Poco después, hizo su debut como actor en el largometraje "The Last Movie" y apareció en el Festival de la Isla de Wight.
Kris Kristofferson : También interpretó el papel del mentor Abraham Whistler en las tres películas de la saga Blade: "Blade" (1998), "Blade II" (2002) y "" (2004).
Kris Kristofferson : A raíz de su éxito como compositor, alcanzó un mayor reconocimiento como intérprete tras su participación en el Newport Folk Festival, en el que Cash lo presentó al público.
Kris Kristofferson : Kristofferson cambió frecuentemente de localidad durante su infancia, hasta fijar su residencia en San Mateo, California, en cuya escuela secundaria se graduó.
Kris Kristofferson : Poco tiempo después obtuvo un trabajo de barredor en los estudios de Columbia Records de Nashville, donde conoció a Johnny Cash.
Kris Kristofferson : En 2003, Kristofferson publicó "", un álbum en directo grabado en San Francisco (California).
Kris Kristofferson : Rosanne Cash, hija de Johnny, presentó el galardón durante una gala organizada el 16 de abril en Nashville, Tennessee.
Kris Kristofferson : Bajo el apodo de Kris Carson y con la ayuda de su representante, Larry Parnes, grabó para el sello discográfico Top Rank Records, aunque con escaso reconocimiento.
Kris Kristofferson : Kris se convirtió en miembro de la fraternidad Kappa Delta dentro de la Universidad y obtuvo un "summa cum laude" al graduarse en Literatura en 1958.
Kris Kristofferson : En una entrevista concedida en 2004, Kristofferon mencionó al profesor de filosofía Frederick Sontag como una influencia importante en su vida.
Kris Kristofferson : En 1954 se matriculó en el Pomona College, donde experimentó sus primeros momentos de fama al aparecer en la revista "Sports Illustrated" por sus logros en deportes como el rugby y el fútbol americano.
Kris Kristofferson : El primer sencillo del álbum, también titulado «Highwayman», fue galardonado con el premio al sencillo del año por la Academia de la Música Country.
Kris Kristofferson : Figuró como actor en películas como "Blume in Love", dirigida por Paul Mazursky, y "Pat Garrett y Billy the Kid", de Sam Peckinpah.
Kris Kristofferson : Además de componer la mayor parte de su trabajo como músico, ha colaborado con otras figuras de la escena musical de Nashville como Shel Silverstein o Fred Foster.
Kris Kristofferson : Kristofferson ganó una beca para estudiar en la Universidad de Oxford, donde comenzó a componer canciones y fue premiado con el galardón azul por la práctica del boxeo.
Kris Kristofferson : Aun así, su quinto álbum, "Spooky Lady's Sideshow", publicado en 1974, supuso un fracaso comercial y marcó el comienzo de una tendencia decayente en su carrera musical durante la década de 1980.
Kris Kristofferson : Un año después, Kristofferson firmó un contrato discográfico con Epic Records y publicó un sencillo, «Golden Idol», con «Killing Time» como cara B, que no tuvo un éxito importante.
Kris Kristofferson : Un año más tarde, Kristofferson ganó el premio Johnny Cash Visionary Award, otorgado por la cadena Country Music Television.
Kris Kristofferson : Además, contrajo nuevamente matrimonio con Lisa Meyers, y se centró en su carrera cinematográfica, con apariciones en largometrajes como "The Lost Honor of Kathryn Beck", "Flashpoint" y "Songwriter".
Kris Kristofferson : En 1966, Dave Dudley publicó el sencillo «Viet Nam Blues», una canción compuesta por Kristofferson que tuvo repercusión local.
Kris Kristofferson : A pesar del éxito de "Highwayman 2", publicado en 1990, la carrera en solitario de Kristofferson mantuvo unos niveles comerciales bajos a comienzos de la década de 1990, si bien el músico siguió grabando.
Kris Kristofferson : La versión de «For the Good Times» realizada por Price ganó el Premio a la canción del año, otorgado por la Academia de la Música Country, en 1970, mientras que la versión de «Sunday Mornin' Comin' Down» realizada por Cash recibió el mismo premio de la Academia rival, la Asociación de Música Country, el mismo año.
Kris Kristofferson : Kristoffer Krisfofferson, nació el 22 de junio de 1936 en Brownsville (Texas), hijo de Mary Ann y de Lars Henry Kristofferson, un oficial del Cuerpo Aéreo del Ejército de los Estados Unidos y posterior General de la Fuerza aérea de los Estados Unidos.
Kris Kristofferson : Su participación en el largometraje "Lone Star" revitalizó su carrera como actor, y participó en otras películas como "Blade", "Blade II", "", "A Soldier's Daughter Never Cries", "Fire Down Below" y el "remake" de "El planeta de los simios".
Kris Kristofferson : Tras grabar "The Road Goes On Forever", un tercer y último álbum de estudio con The Highwaymen, publicó en 1999 "The Austin Sessions", un álbum con regrabaciones de antiguas composiciones y que contó con la colaboración de músicos como Mark Knopfler, Steve Earle y Jackson Browne.
Kris Kristofferson : En 1989, protagonizó la película "Millenium" con Cheryl Ladd y en 1996 obtuvo un papel secundario como Charlie Wade, un sheriff corrupto de Texas, en la película de John Sayles "Lone Star", nominada al .
Kris Kristofferson : A pesar de su éxito con Barbra Streisand en la película "A Star is Born", la carrera musical de Kristofferson declinó durante la segunda mitad de la década de 1970, hasta el punto de que su noveno álbum de estudio, "Shake Hands with the Devil", no entró en la lista de éxitos de música country.
Kris Kristofferson : En 1971, la cantante Janis Joplin, obtuvo un número uno con una versión de «Me and Bobby McGee» publicada en su álbum póstumo, "Pearl".
Kris Kristofferson : En 1982, Kristofferson participó con Nelson, Dolly Parton y Brenda Lee en "The Winning Hand", un álbum compuesto por interpretaciones remasterizadas y actualizadas de canciones que los cuatro músicos grabaron con el sello Monument Records a mitad de la década de 1960.
Kris Kristofferson : En 1979, Kristofferson viajó a La Habana, Cuba para participar en el festival Havana Jam, que tuvo lugar entre el 2 y 4 de marzo, junto con Rita Coolidge, Stephen Stills, Trio of Doom, Fania All-Stars, Billy Swan, Bonnie Bramlett, Mike Finnegan, Weather Report y Billy Joel.
Kris Kristofferson : Artistas como Ronnie Milsap y John Duncan continuaron grabando material compuesto por Kristofferson con mayor éxito que el propio músico, e incluso artistas como Willie Nelson llegaron a publicar "Willie Nelson Sings Kris Kristofferson", un álbum completo con composiciones de Kristofferson.
Kris Kristofferson : En los siguientes meses, otros artistas grabaron y publicaron material compuesto por Kristofferson, como Roy Drusky con «Jody and the Kid», Billy Walker con «From the Bottle to the Bottom», Ray Stevens con «Sunday Mornin' Comin' Down», Jerry Lee Lewis con «Once More with Feeling», y Roger Miller con «Me and Bobby McGee», que entraron en las listas de éxitos.
Kris Kristofferson : En 1973, Kristofferson contrajo matrimonio con la cantante Rita Coolidge.
Kris Kristofferson : Kristofferson mantuvo su vínculo musical con Willie Nelson y formó el supergrupo The Highwaymen junto a Waylon Jennings y Johnny Cash.
Alfred Achermann : Alfred Achermann (Hitzkirch, 17 de julio de 1959) fue un ciclista suizo, que fue profesional entre 1984 y 1991.
Ralph Bakshi : Este último fue escrito y dirigido por él en 1971.
Ralph Bakshi : Ralph Bakshi nació el 29 de octubre de 1938 en Haifa, entonces parte del Mandato Británico de Palestina, actualmente Israel.
Ralph Bakshi : Ralph Bakshi (Haifa, Mandato Británico de Palestina; 29 de octubre de 1938) es un cineasta y animador estadounidense.
Ralph Bakshi : En 1967 la Paramount lo llamó para producir y dirigir largometrajes como "Marvin Digs", "Mini Squirts", "El gato Fritz" etc.
Staffan Olsson : Fue uno de los componentes de la selección de balonmano de Suecia, con la que ha disputado 358 partidos internacionales en los que anotó un total de 855 goles, debutando el 18 de octubre de 1986 en un encuentro contra la selección de Noruega.
Paul Kalkbrenner : 2017 Parts of Life
Paul Kalkbrenner : Desde 2012 comparte su vida con la artista rumana Simina Grigoriu.
Paul Kalkbrenner : Desde 1985 empezó su formación como trompetista, estudios de solfeo y teoría musical, los cuales concluyó en 1990.
Paul Kalkbrenner : Paul Kalkbrenner es un productor de música Techno, Minimal Techno, House e IDM nacido en Leipzig, Alemania.
Paul Kalkbrenner : En el 2008 salió la película Berlin Calling con Kalkbrenner en el rol principal.
Paul Kalkbrenner : Para sus presentaciones en vivo Paul Kalkbrenner utiliza un software sintetizador, secuenciador (Ableton Live) en conjunto con un controlador MIDI, sintetizadores de hardware y máquinas de beat.
Uwe Bein : Uwe Bein (n. Heringen, Alemania; 26 de septiembre de 1960) es un futbolista alemán que se desempeñaba como centrocampista.
Uwe Bein : Disputó con su nación un total de 17 partidos y anotó 3 goles.
Eliahu Inbal : Con esta orquesta ha realizado giras por Europa, Estados Unidos y Japón.
Eliahu Inbal : Eliahu Inbal nació en Jerusalén en el año 1936.
Eliahu Inbal : A partir de septiembre de 2007 es el Director Musical Principal" del Gran Teatro de La Fenice de Venecia.
Eliahu Inbal : De 1974 a 1990 fue director titular de la Orquesta de la Radio de Frankfurt y en 1995 fue nombrado su director honorario.
Eliahu Inbal : Comenzó sus estudios de violín en la Academia de Jerusalén, y de composición con Paul Ben-Haim , y ha continuado en el Conservatorio de París, en Hilversum y en Siena con Franco Ferrara y Sergiu Celibidache.
Erik Hamrén : A partir de esa fecha Hamrén asumió las responsabilidades a tiempo completo del equipo nacional sueco.
Erik Hamrén : Asume el mando de la Selección de Islandia una vez finalizado el mundial de Rusia 2018, sucediendo al Dios Vikingo Heimir Hallgrímsson.
Erik Hamrén : Erik Hamrén (nacido el 27 de junio de 1957 en Ljusdal, Suecia) es un exjugador de fútbol y actual seleccionador de .
Erik Hamrén : Hamrén jugó en el equipo local de Ljusdal antes de comenzar su carrera como entrenador.
Erik Hamrén : Después que se especulara, en los medios de comunicación suecos y noruegos, se confirmó el 4 de noviembre de 2009, que Hamrén asumiría la responsabilidad a tiempo parcial, de la selección nacional de Suecia, a la vez que seguía en el Rosenborg, donde su contrato finalizó el 1 de septiembre de 2010.
Erik Hamrén : Su anterior trabajo fue como entrenador del Aalborg BK de la Superliga de Dinamarca, donde llevó al equipo a un 5º puesto en la temporada 2005-06, un tercer lugar en la 2006-07 y la consecución del campeonato en la temporada 2007-08.
Manu Bennett : El padre era un conocido cantante mientras que su madre posaba como modelo de bikinis.
Manu Bennett : Su carrera profesional comenzó en el año , en la telenovela juvenil "Paradise Beach".
Manu Bennett : En la pantalla grande obtuvo su primer trabajo como protagonista en , en una película llamada "Tomoko", rodada en Tokio.
Manu Bennett : Sin embargo, como Bennett estaba interesado principalmente en la danza moderna, el ballet clásico y el piano, abandonó el rugby para asistir a la universidad y estudiar danza y drama.
Manu Bennett : De madre australiana y padre neozelandés, Bennett nació y pasó unos pocos meses en Nueva Zelanda hasta trasladarse definitivamente a Australia.
Manu Bennett : En 2014 fue escogido para interpretar al druida Allanon, como personaje principial en la serie de MTV Las crónicas de Shannara, personaje que interpreta hasta la actualidad.
Manu Bennett : A continuación se lo pudo ver con papeles como invitado en algunos dramas de la televisión australiana, entre ellos "Water Rats", "All Saints" y "Beastmaster".
Manu Bennett : Creció entre Sídney y Newcastle, y en 1986 volvió a Nueva Zelanda para asistir al Te Aute College, y posteriormente volvió a Australia, donde fue elegido para formar parte del New South Wales Schoolboys Rugby Union Team.
Manu Bennett : Sus últimos trabajos han sido la interpretación del jefe orco Azog, en la trilogía de "El hobbit", de Peter Jackson (-) y en las dos temporadas de la serie "Arrow", en el papel de Slade Wilson, un supervillano o anti-héroe, apodado «Deathstroke».
Igor Angulo : Igor Angulo Albóniga (Bilbao, España, 26 de enero de 1984) es un futbolista español que juega de delantero en el Górnik Zabrze de la Ekstraklasa de Polonia.
José Luandino Vieira : Ese mismo año volvería a ser detenido siendo condenado a 14 años de prisión.
José Luandino Vieira : José Luandino Vieira, seudónimo literario de José Vieira Mateus da Graça (Lagoa do Furadouro, Vila Nova de Ourém, 4 de mayo de 1935) es un escritor angoleño de origen portugués.
Bear Grylls : Habla inglés, español y francés.
Bear Grylls : Afirma que sirvió en el norte de África dos veces.
Bear Grylls : Se esperaba que su estreno fuese en mayo del 2013.
Bear Grylls : A la edad de cuatro años, su familia se mudó a Donaghadee, Irlanda del Norte.
Bear Grylls : Se casó con Shara Cannings Knight en el 2000.
Bear Grylls : La hazaña fue filmada para Discovery Channel.
Bear Grylls : El 13 de marzo de 2012 fue despedido por Discovery Channel ya que se negó a participar en dos nuevos proyectos en los que se había comprometido.
Bear Grylls : Grylls nació en Londres, Inglaterra.
Bear Grylls : Durante su adolescencia aprendió paracaidismo y obtuvo el Segundo Dan de karate.
Bear Grylls : Es hijo del político conservador "sir" Michael Grylls y "lady" Sarah Grylls.
Bear Grylls : Es el décimo jefe Scout del Reino Unido y el más joven desde la creación del puesto por Robert Baden-Powell en 1920.
Bear Grylls : Tiene una hermana mayor, Lara Fawcett, entrenadora de tenis y quien lo apodó "Bear" cuando tenía una semana de vida.
Bear Grylls : Recibió oficialmente este título el 11 de julio de 2009, en un evento que se celebró ante 3000 scouts, y que fue postulado por petición de la mayoría de los "scouts" británicos.
Bear Grylls : Actualmente es conocido por su popular serie de televisión "Man vs. Wild" ("El último superviviente" en España o "A prueba de todo" en Latinoamérica).
Bear Grylls : Su primer libro Facing Up (UK)/ The Kid Who Climbed Everest (US), describe la expedición y logros al alcanzar la cima del Monte Everest.
Bear Grylls : Grylls despegó de 4.420 msnm, a 12,8 kilómetros al sur de la montaña.
Bear Grylls : También remó desnudo 35,4 kilómetros en una bañera de fabricación casera a lo largo del río Támesis para recaudar fondos para un amigo que perdió ambas piernas en un accidente de escalada
Bear Grylls : En 2012 publicó su autobiografía Mud, Sweat and Tears: The Autobiography, seguido por A Survival Guide for Life el mismo año y True Grit en 2013.
Bear Grylls : Edward Michael Grylls (Londres, Inglaterra; 7 de junio de 1974), más conocido como Bear Grylls, es un aventurero experto en supervivencia, escritor, presentador y ex militar británico.
Bear Grylls : También escribió una guía de supervivencia extrema llamado Bear Grylls Outdoor Adventures.
Bear Grylls : También publicó la serie de aventuras extremas para niños Mission Survival: Gold of the Gods, Mission Survival: Way of the Wolf, Mission Survival: Sands of the Scorpion, Mission Survival: Tracks of the Tiger and Mission Survival: Claws of the Crocodile.
Bear Grylls : Durante el ascenso Grylls registró temperaturas de -60 °C, además de niveles peligrosamente bajos de oxígeno y, finalmente, llegó a 8.992 metros, casi 3.050 metros más alto que el anterior récord de 6.102 metros.
Bear Grylls : De 1994 a 1997, después de pasar la selección de las Fuerzas Especiales del Ejército Británico, sirvió en la reserva a tiempo parcial de las Fuerzas Especiales del Reino Unido, con el SAS 21 Regiment, 21 SAS(R), como un soldado de caballería, instructor en técnicas de supervivencia y paramédico.
Bear Grylls : Su tercer libro, Born Survivor: Bear Grylls fue escrito para acompañar a la serie de televisión del mismo nombre.
Bear Grylls : Grylls estudió en Eaton House, en el Ludgrove School y Eton College, donde fue miembro fundador del primer club de montaña.
Bear Grylls : Desde pequeño, Grylls aprendió a escalar y navegar junto a su padre, quien era miembro del prestigioso Royal Yacht Squadron.
Bear Grylls : El 17 de mayo de 2009, la Asociación scout del Reino Unido (The Scout Association) anunció que Grylls sería nombrado Jefe Scout Nacional.
Bear Grylls : En 2010, Grylls dirigió el primer equipo que circunnavegó el Reino Unido en motociclismo acuático, lo que le llevó alrededor de 30 días, para recaudar dinero para la Royal National Lifeboat Institution (RNLI), que es un cuerpo de salvavidas que presta sus servicios a lo largo de las islas británicas.
Bear Grylls : En 2004, Grylls fue distinguido con el rango honorario de "Lieutenant Commander", que equivale a capitán de corbeta, en la Reserva de la Marina Real Británica.
Bear Grylls : En 2007, Grylls consiguió un nuevo récord mundial en el Everest al volar en paramotor sobre el Himalaya.
Kakuichi Mimura : En 1955, Mimura jugó 4 veces para la selección de fútbol de Japón.
Josep Antoni Duran i Lleida : En noviembre de 2011 Duran abogó llamar matrimonio homosexual (que es legal en España) por un nombre diferente.
Josep Antoni Duran i Lleida : Josep Antoni Duran i Lleida (Alcampell, 27 de marzo de 1952) es un político español de ideología democristiana y catalanista.
Josep Antoni Duran i Lleida : Diplomado en Comunidades Europeas por la Escuela Diplomática (Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación) de Madrid y licenciado en Derecho, comenzó su carrera política ejerciendo el cargo de teniente de alcalde del Ayuntamiento de Lérida.
Josep Antoni Duran i Lleida : Fue, además, presidente del Comité de Gobierno de Unión Democrática de Cataluña (UDC), cargo que desempeñó en el periodo 1982-1984 y desde 1987 hasta su dimisión.
Josep Antoni Duran i Lleida : En marzo de 2012, durante un debate con el presidente del gobierno español, Mariano Rajoy, Duran pidió el inmediato reconocimiento de Kosovo por parte de España.
Josep Antoni Duran i Lleida : Diputado de la VIII Legislatura de las Cortes Generales por Barcelona elegido en las elecciones generales de 2004, fue reelegido en las elecciones de 2008 y 2011.
Cristiano Lucarelli : Cristiano Lucarelli (Livorno, Provincia de Livorno, Italia, 4 de octubre de 1975) es un ex futbolista italiano que se desempeñaba de delantero.
Cristiano Lucarelli : Su hermano menor, Alessandro, también es futbolista: los dos jugaron juntos en Livorno y Parma.
Cristiano Lucarelli : En un partido ante la Sub-21 de Moldavia, tras marcar un gol, se quitó la camiseta "azzurra" para mostrar a las cámaras de televisión, en riguroso directo, la que llevaba debajo: una con la efigie del Che Guevara.
Hatem Trabelsi : Un lado derecho, defensa y centrocampista, que ha jugado para el CS Sfaxien, el Ajax de Ámsterdam y el Manchester City.
Hatem Trabelsi : Trabelsi hizo su debut internacional en mayo de 1998, poco antes de la Copa del Mundo de 1998.
Hatem Trabelsi : Hatem Trabelsi (en árabe: حاتم الطرابلسي, Hatem Trabelsi, nacido el 25 de enero de 1977 en Aryanah, Túnez) es un ex futbolista de Túnez.
Hatem Trabelsi : También jugó en todos los partidos de Túnez en el Mundial de 2002 la FIFA y la FIFA 2006 Copas del Mundo, así como la 2004 Copa Africana de Naciones, que Túnez ganado.
Hatem Trabelsi : Hatem ha representado al equipo nacional de Túnez en tres Copas del Mundo, ganando un total de 61 partidos antes de retirarse del fútbol internacional en 2006.
Francisco Chimoio : Cap.
Francisco Chimoio : Francisco Chimoio O. F. M. Cap.
Francisco Chimoio : ), con quienes realizó sus estudios eclesiásticos y fue ordenado sacerdote el día 9 de diciembre de 1979.
Francisco Chimoio : Nació un 12 de junio del año 1947 en el distrito mozambiqueño de Búzi (Provincia de Sofala).
Francisco Chimoio : (n. Búzi, Provincia de Sofala, Mozambique, 12 de junio de 1947) es un arzobispo católico mozambiqueño.
Francisco Chimoio : Posteriormente el 22 de febrero de 2003, Juan Pablo II le nombró como nuevo Arzobispo Metropolitano de la Arquidiócesis de Maputo, pasando a ser el nuevo jefe de la iglesia católica en todo el país.
Slavoj Žižek : En 1990 fue candidato a la presidencia de la República de Eslovenia, aunque no resultó electo.
Slavoj Žižek : Sin embargo, en respuesta a las acusaciones, Žižek declaró:
Slavoj Žižek : El argumento de Hegel implica que, a nivel de certeza sensorial, nunca podemos expresar la verdadera naturaleza de la realidad.
Slavoj Žižek : Žižek no está de acuerdo con los críticos que afirman que cree en una necesidad histórica:
Slavoj Žižek : Por ejemplo, si digo 'el perro está conmigo', aunque estoy tratando de decir algo sobre este perro en particular en este momento en particular, en realidad produzco la categoría universal 'perro' y, por lo tanto, expreso una generalidad, no la particularidad que deseo.
Slavoj Žižek : Por lo tanto, según Lacan, estamos alienados del lenguaje a través de la revelación de nuestro deseo (incluso si ese deseo se originó con el Otro, como él afirma, sigue siendo peculiar para nosotros).
Slavoj Žižek : Si bien ha afirmado apoyar un proyecto marxista revolucionario, su falta de visión sobre las posibles circunstancias que podrían conducir a una revolución exitosa hace que no esté claro en qué consiste ese proyecto.
Slavoj Žižek : En el inconsciente de Hegel, sin embargo, nos alejamos del lenguaje cada vez que intentamos articular un particular y terminamos articulando un universal.
Slavoj Žižek : El argumento de Lacan implica, por el contrario, que el discurso revela la verdadera estructura de una mente inconsciente particular.
Slavoj Žižek : Las posiciones filosóficas y políticas de Žižek no siempre son claramente comprensibles, y su trabajo ha sido criticado por no adoptar una postura coherente.
Slavoj Žižek : Una revista académica, el "International Journal of Žižek Studies", se fundó para comprender su trabajo.
Slavoj Žižek : Tal presentación lo ha abierto a las acusaciones de leer mal a otros filósofos, particularmente a Jacques Lacan y Georg Wilhelm Friedrich Hegel.
Slavoj Žižek : El trabajo de Žižek fue narrado en un documental del año 2005 titulado "Zizek!"
Slavoj Žižek : Según John Gray y John Holbo, su argumento teórico a menudo carece de fundamento en hechos históricos, lo que lo hace más provocativo que perspicaz.
Slavoj Žižek : O'Neill está de acuerdo: "se despliegan una serie vertiginosa de estrategias retóricas tremendamente entretenidas y a menudo bastante enloquecedoras para seducir, ceñudo, estupefacto, deslumbrar, confundir, engañar, abrumar y, en general, someter al lector a la aceptación "
Slavoj Žižek : En 2012, "Foreign Policy" incluyó a Žižek en su lista de los 100 mejores pensadores globales, llamándolo "un filósofo de celebridades".
Slavoj Žižek : Amante de la paradoja, y cree firmemente en lo que Hegel llamó "el trabajo de lo negativo", aunque lleva la idea, como siempre, un paso más hacia la pared de ladrillos de la paradoja".
Slavoj Žižek : Žižek traslada muchos conceptos de las enseñanzas de Lacan al ámbito de la teoría política y social, pero tiende a hacerlo en una desviación extrema de su contexto psicoanalítico.
Slavoj Žižek : Por ejemplo, Ernesto Laclau argumentó que "Žižek usa la clase como una especie de deus ex machina para desempeñar el papel del tipo bueno contra los demonios multiculturales".
Slavoj Žižek : La negativa de Žižek a presentar una visión alternativa ha llevado a los críticos a acusarlo de utilizar categorías de análisis marxistas insostenibles y de tener una comprensión de la clase del siglo XIX.
Slavoj Žižek : Harpham llama al estilo de Žižek "una corriente de unidades no consecutivas dispuestas en secuencias arbitrarias que solicitan una atención esporádica y discontinua".
Slavoj Žižek : Los críticos se quejan de un caos teórico en el que las preguntas y respuestas son confusas y en el que Žižek recicla constantemente viejas ideas que fueron refutadas científicamente hace mucho tiempo o que en realidad tienen un significado bastante diferente del que Žižek les da.
Slavoj Žižek : Del mismo modo, según algunos críticos, la combinación de Žižek del inconsciente de Lacan con el inconsciente de Hegel es errónea.
Slavoj Žižek : En respuesta, Žižek expresó perplejidad ante el tono severo de la denuncia, enfatizando que los pasajes reciclados en cuestión solo actuaban como referencias de sus libros teóricos para complementar la escritura original.
Slavoj Žižek : Žižek estudió filosofía y sociología en la Universidad de Liubliana y psicoanálisis en la Universidad de París VIII Vincennes-Saint-Denis, donde se doctoró.
Slavoj Žižek : Noah Horwitz, en un esfuerzo por disociar a Lacan de Hegel, interpreta el inconsciente lacaniano y el inconsciente hegeliano como dos mecanismos totalmente diferentes.
Slavoj Žižek : Gray concluyó que el trabajo de Žižek, aunque entretenido, no tiene valor intelectual: "Lograr una sustancia engañosa reiterando sin cesar una visión esencialmente vacía, el trabajo de Žižek equivale a menos que nada".
Slavoj Žižek : Horwitz señala, en los diferentes enfoques de Lacan y Hegel sobre el tema del habla, que el inconsciente de Lacan se nos revela en parapraxis o "resbalones de la lengua".
Slavoj Žižek : En una crítica muy negativa del libro de Žižek "Less than Nothing", el filósofo político británico John Gray atacó a Žižek por sus celebraciones de violencia, su fracaso en fundamentar sus teorías en hechos históricos y su "radicalismo sin forma" que, según Gray, profesa ser comunista pero carece de la convicción de que el comunismo podría realizarse con éxito.
Slavoj Žižek : Noam Chomsky es crítico con Žižek, diciendo que es culpable de "usar términos elegantes como polisílabos y pretender que tiene una teoría cuando no tiene ninguna teoría", y también que las teorías de Žižek nunca van "más allá del nivel de algo que puedes explicar en cinco minutos para un niño de doce años"
Slavoj Žižek : El 11 de julio de 2014, la revista semanal estadounidense "Newsweek" informó que en un artículo publicado en 2006 Žižek plagió pasajes sustanciales de una reseña sobre el libro "The Culture of Critique" del psicólogo Kevin B. Macdonald, que apareció por primera vez en la revista "American Renaissance", una publicación condenada por el Southern Poverty Law Center como el órgano de un "grupo de odio nacionalista blanco".
Slavoj Žižek : La tendencia de Žižek a reciclar partes de sus propios textos en trabajos posteriores resultó en la acusación de auto-plagio por parte del The New York Times en 2014, después de que Žižek publicara un artículo de opinión en la revista que contenía partes de sus escritos de un libro anterior.
Slavoj Žižek : En 1989, Žižek publicó su primer texto en inglés, "The Sublime Object of Ideology (El sublime objeto de la ideología)", en el que se apartó de la teoría marxista tradicional para desarrollar una concepción materialista de la ideología que se basó en gran medida en el psicoanálisis lacaniano y el idealismo hegeliano.
Richard Attwood : Richard James David Attwood (Wolverhampton, 4 de abril de 1940), también conocido como "Dick" Attwood, fue un piloto de automovilismo británico.
Timothy Spall : Estoy menos preocupado por el empleo.
Timothy Spall : Hizo darme cuenta de las cosas y llegar a ser más selectivo.
Timothy Spall : El 31 de diciembre de 1999 fue nombrado oficial de la Orden del Imperio Británico.
Timothy Spall : Realmente hago mi trabajo, por lo cual no estoy tenso en el set, porque realmente no sé lo que estoy haciendo."
Timothy Spall : Sobre su enfermedad, Spall ha expresado:"No sabía lo que me había enfermado, pero el estrés tiene algo que ver con ello y el punto ahora es enfrentar al estrés.
Timothy Spall : En 1996 a Spall le fue diagnosticado leucemia mieloide crónica, pero desde entonces ha estado en fase asintomática.
Timothy Spall : Vive en una gran propiedad situada en Forest Hill, un suburbio del sureste de Londres.
Timothy Spall : Timothy Leonard Spall, OBE (n. 27 de febrero de 1957) es un actor inglés.
Timothy Spall : Spall está casado y tiene tres hijos: Mercedes, Pascale y Rafe, quien también es actor.
Timothy Spall : Se formó en el National Youth Theatre y en la Royal Academy of Dramatic Arts, donde obtuvo la Medalla de Oro Bancroft como el actor más prometedor del año.
Timothy Spall : Spall, el tercero de cuatro hijos, nació en Battersea, Londres; su padre, Joe, fue un trabajador postal, y su madre, Sylvia, una peluquera.
Timothy Spall : Rostro popular del cine, la televisión y el teatro desde hace muchos años por su papel de Barry en la larguísima serie de la BBC titulada "Auf Wiedersehen, Pet" (1983-2004).
Timothy Spall : Inició su trayectoria en el cine en "Quadrophenia" (1979), y a continuación en "The Sheltering Sky" de Bernardo Bertolucci, "Cazador blanco, corazón negro", de Clint Eastwood y es quizás el actor que más veces ha trabajado con Mike Leigh, pues ha intervenido en cinco de las más aplaudidas películas de este renombrado realizador incluidas "Topsy Turvy", "Life Is Sweet" y "Secretos y mentiras".
Mikel Zarrabeitia : Mikel Zarrabeitia Uranga, nacido el 14 de mayo de 1970 en la localidad vasca de Abadiano, provincia de Vizcaya (España), apodado "El generoso", es un exciclista español, profesional entre los años 1991 y 2003.
Stéphan Caron : Stéphan Caron (Ruan, Sena Marítimo; 1 de julio de 1966) es un nadador francés, ya retirado, ganador de dos medallas olímpicas.
Patrick Rothfuss : A continuación Rothfuss vendió la novela a DAW Books.
Patrick Rothfuss : Se matriculó en la Universidad de Wisconsi-Stevens Point en 1991.
Patrick Rothfuss : Después de realizar un curso de profesor en la Universidad del estado de Washington regresó dos años después para dar clases en Stevens Point.
Patrick Rothfuss : La novela ganó ese año el Premio Quill a la mejor novela de fantasía/ciencia ficción, apareció en la lista de best sellers del New York Times
Patrick Rothfuss : Por otra parte, Patrick Rothfuss lleva a cabo una campaña llamada Worldbuilders, que consiste en recaudar fondos destinados a la ONG Heifer International, dedicada a intentar acabar con el hambre y la pobreza en el mundo.
Patrick Rothfuss : Patrick James Rothfuss (nacido el 6 de junio de 1973) es un escritor estadounidense de fantasía y profesor adjunto de literatura y filología inglesa en la Universidad de Wisconsin.
Patrick Rothfuss : En el año 2002 ganó la competición "Escritores del futuro" con "The Road to Levinshir", un extracto de su novela.
Patrick Rothfuss : Patrick Rothfuss nació en Madison, Wisconsin y se convirtió en un asiduo lector en parte debido al mal tiempo y a la carencia de televisión por cable.
Patrick Rothfuss : "El temor de un hombre sabio", la continuación de "El nombre del viento", se publicó en marzo de 2011 en el mundo anglosajón.
Patrick Rothfuss : Es el autor de la serie "Crónica del asesino de reyes", que fue rechazada por varias editoriales antes de que el primer libro de la serie "El nombre del viento" fuese publicado en el año 2007.
Rodrigo Fresán : Rodrigo Fresán (Buenos Aires; 1963) es un escritor y periodista argentino.
Rodrigo Fresán : En 2017 fue galardonado en Argentina con un Premio Konex - Diploma al Mérito al Periodismo Literario y, en Francia, con el Prix Roger Caillois.
Rodrigo Fresán : En 1999, Fresán se traslada a Barcelona (España), donde publica las novelas "Mantra", "Jardines de Kensington" y "El fondo del cielo" de editorial Random House-Mondadori (donde dirige la colección de literatura criminal Roja & Negra), además de versiones corregidas y aumentadas de algunos de sus libros anteriores.
Shane Kelly : Shane John Kelly (Ararat, 7 de enero de 1972) es un deportista australiano que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad por equipos, contrarreloj y keirin.
Rainer Weiss : Rainer Weiss ha sido premiado por sus contribuciones a la física en diversas ocasiones:
Rainer Weiss : Rainer Weiss nació el 29 de septiembre de 1932 en Berlín, Alemania.
Rainer Weiss : Fue además presidente del Grupo de Trabajo Científico del satélite COBE.
Rainer Weiss : En febrero de 2016 fue uno de los cuatro científicos que presentaron en conferencia de prensa el anuncio de la primera observación directa, en septiembre de 2015, de ondas gravitacionales.
Rainer Weiss : Huyendo del gobierno nazi, su familia se trasladó primero a Praga a finales de 1932, y luego a los Estados Unidos, en 1938; [5] su juventud la pasó en Nueva York, donde asistió a la Escuela de Gramática de Columbia.
Rainer Weiss : Enseñó en la Universidad de Tufts en los años 1960-62 y fue becario postdoctoral en la Universidad de Princeton en los años 1962-64.
Rainer Weiss : Estudió en el MIT, donde se doctoró en 1962 con Jerrold Zacharias como director de tesis.
Rainer Weiss : Weiss trajo dos campos de la investigación física fundamental desde el nacimiento hasta la madurez: la caracterización de la radiación cósmica de fondo, y la observación de ondas gravitacionales.
Paolo Conte : Paolo Conte nació en Asti, el 6 de enero de 1937, en una familia burguesa.
Paolo Conte : También escribió la música para la película de animación "La Freccia Azzurra" (La Flecha Azul) de Enzo De Alò.
Paolo Conte : En 1974, debuta como cantante además de autor con un disco titulado con su nombre: "Paolo Conte".
Paolo Conte : A mediados de los años 1960 se da a conocer como autor, con canciones como "La coppia più bella del mondo" y "Azzurro", ambas cantadas por Adriano Celentano, o "Insieme a te non ci sto più" (Caterina Caselli), "Tripoli '69" (Patty Pravo) y "Genova per noi" (Bruno Lauzi).
Paolo Conte : Paolo Conte (Asti, 6 de enero de 1937) es un músico y compositor italiano, reconocido cantautor de música de variedades y cuya obra está influenciada por la música "jazz" y "blues".
Armin Mueller-Stahl : "Gespräch mit dem Biest" (1996) fue su primera película como director.
Armin Mueller-Stahl : Armin Mueller-Stahl (Tilsit, Prusia Oriental —actual Sovetsk, Rusia—, 17 de diciembre de 1930) es un actor alemán.
Armin Mueller-Stahl : También se le recuerda por su papel como el general soviético responsable de los Estados Unidos ocupados en la miniserie de televisión de la ABC "Amerika" (1987).
Armin Mueller-Stahl : Aunque fue un notable violinista de concierto durante su adolescencia, dio un giro a su vida para dedicarse a la actuación en la ciudad de Berlín Este en 1950.
Armin Mueller-Stahl : Posteriormente aceptó papeles de carácter fuerte en "Kafka" de Steven Soderbergh y "Night on Earth" de Jim Jarmusch (ambas de 1991).
Armin Mueller-Stahl : Mueller-Stahl ensanchó su carrera con su trabajo en la película estadounidense "La caja de música" ("Music Box", 1989), como el padre de Jessica Lange.
Armin Mueller-Stahl : A principios de los años 2000, Mueller-Stahl cosechó buenas críticas por su interpretación de Thomas Mann en una producción alemana histórica sobre la Familia Mann y en 2004 hizo otra incursión en la televisión estadounidense, como estrellada invitada en cuatro episodios de "The West Wing" como primer ministro de Israel.
Ashton Kutcher : Estoy asombrado de no estar muerto".
Ashton Kutcher : Yo era fiestero, y me desperté muchas mañanas sin saber lo que había hecho la noche antes.
Ashton Kutcher : Tiene ascendencia checa por parte de su padre e irlandesa por parte de su madre.
Ashton Kutcher : El actor se autodescribe como un liberal social y conservador fiscal.
Ashton Kutcher : Tuvo papeles en películas como, "Dude, Where's My Car?
Ashton Kutcher : (2000), Recién casados" (2003), y "Guess Who" (2005).
Ashton Kutcher : Estuvo liderando una campaña de marketing y produciendo vídeos virales para promover este servicio.
Ashton Kutcher : Su hermano sufre de parálisis cerebral y es portavoz de la fundación Reaching for the Stars.
Ashton Kutcher : Sin embargo, no pudo regresar en 2009 por el rodaje de "American playboy".
Ashton Kutcher : Kutcher declaró: "Pensé que lo sabía todo pero no tenía ni la menor idea.
Ashton Kutcher : En una entrevista declaró que "no quería volver a casa y enterarse de malas noticias sobre su hermano" y "me mantenía tan ocupado que no me permitía sentirlo".
Ashton Kutcher : ", "Recién casados", "The Butterfly Effect", "The Guardian" y "What Happens in Vegas".
Ashton Kutcher : Kutcher anunció por Twitter que donaría $100.000 a una organización benéfica para luchar contra la malaria.
Ashton Kutcher : Durante su último año, irrumpió en la escuela de secundaria por la noche con su primo en un intento de robar el dinero, pero al salir fue arrestado.
Ashton Kutcher : Kutcher fue declarado culpable en tercer grado, por allanamiento de morada y condenado a tres años de libertad condicional y 180 horas de servicio comunitario.
Ashton Kutcher : El 17 de septiembre de 2008 fue nombrado entrenador del equipo de fútbol de la escuela Harvard Westlake (Los Ángeles).
Ashton Kutcher : Después de colocarse en primer lugar, ganó un viaje a Nueva York a "International Modeling and Talent Associatioin" (IMTA) "Convention".
Ashton Kutcher : Sin embargo, ha habido varios informes que Twitter manipuló los resultados del concurso previniendo a los usuarios de "dejar de seguir" a Kutcher o CNN.
Ashton Kutcher : Ooma está en la Voz sobre IP y el papel de Ashton era como Director Creativo.
Ashton Kutcher : Apareció brevemente en la película de 2003, "Cheaper by the Dozen", interpretando a un actor auto-obsesionado.
Ashton Kutcher : De hecho, Natalie Portman, que fue su compañera en "Sin compromiso" (2011), dijo que «"Kutcher me ha enseñado más sobre el judaísmo de lo que creo que he aprendido de alguien más"».
Ashton Kutcher : Muchos de sus créditos de producción, incluyendo "Punk'd", vienen a través de "Katalyst Films", una productora que él dirige con su compañero Jason Goldberg.
Ashton Kutcher : El 30 de noviembre de 2016 el matrimonio dio la bienvenida a su segundo hijo, Dimitri Portwood Kutcher.
Ashton Kutcher : En la Universidad de Iowa, Kutcher fue expulsado de su apartamento por ser demasiado "ruidoso" y "salvaje".
Ashton Kutcher : Christopher Ashton Kutcher (Cedar Rapids, Iowa, Estados Unidos, 7 de febrero de 1978) es un actor, productor y ex modelo estadounidense.
Ashton Kutcher : Kutcher fue parte del equipo de gestión para Ooma, una tecnología puesta en marcha en septiembre de 2007.
Ashton Kutcher : Ooma renovó su estrategia de ventas y marketing con un nuevo equipo para verano de 2008, reemplazando a Ashton Kutcher como su director creativo.
Ashton Kutcher : Es conocido por interpretar el papel de Michael Kelso en la serie "That '70s Show".
Ashton Kutcher : A fin de mes, Kutcher para poder pagar su matrícula de la universidad trabajó en el verano en la fábrica de cereales General Mills en Cedar Rapids y, en ocasiones, realizó donaciones de sangre por dinero.
Ashton Kutcher : Kutcher dijo que a pesar de que la experiencia "le enderezó", perdió a su novia y esperó becas de colegio, y fue condenado al ostracismo en la escuela y en su comunidad.
Ashton Kutcher : Kutcher asistió a la Universidad de Iowa, donde se especializó en ingeniería bioquímica (pero no recibiría ningún título), motivado por el deseo de encontrar una cura para su hermano de la dolencia del corazón.
Ashton Kutcher : Kutcher produjo y protagonizó en la comedia de 2010 "Killers", en que interpretaba a un asesino a sueldo.
Ashton Kutcher : Debido a problemas de calendarios con la filmación de "The Guardian", Ashton fue obligado a no renovar su contrato para la octava y última temporada de "That '70s Show", aunque apareció en los primeros cuatro episodios (acreditado como estrella invitada) y regresó para el final de la serie.
Ashton Kutcher : El 16 de abril de 2009, Kutcher se convirtió en el primer usuario en "Twitter" en tener más de 1.000.000 de seguidores, superando a CNN en el "concurso de millones de seguidores".
Ashton Kutcher : Kutcher reemplazó a Charlie Sheen en la exitosa comedia de situación estadounidense "Two and a Half Men".
Ashton Kutcher : Kutcher es también el productor ejecutivo del "realy show" "Beauty and the Geek", "Adventures in Hollyhood" (basado en el grupo de rap Three 6 Mafia), y "The Real Wedding Crashers" y el programa de juegos "Opportunity Knocks".
Ashton Kutcher : Su película del 2004 "The Butterfly Effect" fue un papel inusual para Kutcher, interpretando a un joven conflictivo que se enamora de una chica Kayleigh; la película recibió comentarios mixtos negativos, pero fue un éxito en taquilla.
Ashton Kutcher : Kutcher fue elegido en una serie de papeles para películas; aunque él audicionó, no fue elegido para el papel de Danny Walker en "Pearl Harbor" (2001), protagonizó en varias películas cómicas, incluyendo "Dude, Where's My Car?
Ashton Kutcher : Fue criado en hogar católico junto a su hermana mayor, Tasha, y un hermano mellizo, Michael Kutcher, que tuvo un trasplante de corazón cuando los hermanos eran jóvenes.
Ashton Kutcher : Hijo de Diane Finegan, una empleada de Procter & Gamble, y Larry Kutcher, quien trabajaba en una fábrica de General Mills.
Ashton Kutcher : Tras su estancia en Nueva York, Ashton regresó a su hogar de Cedar Rapids, Iowa, antes de trasladarse a Los Ángeles para continuar su carrera de interpretación.
Ashton Kutcher : Después de participar como concursante en una competición IMTA (perdiendo contra Josh Duhamel) en 1998, Kutcher firmó con una agencia en Nueva York, apareció en los anuncios para Calvin Klein, modeló en París y Milán, y apareció en un comercial de Pizza Hut.
Ashton Kutcher : Durante su tiempo en la Universidad, se acercó a él un cazatalentos en un bar llamado "The Airliner" en Iowa City, Iowa, y fue contratado para entrar en ""Fresh Faces of Iowa"", una competición de modelos.
Ashton Kutcher : Asistió a Washington High School en Cedar Rapids, Iowa, durante un año aproximadamente cuando su familia se trasladó a Tiffin, Iowa, donde asistió a Clear Creek-Amana High School.
Ashton Kutcher : En 2003, Kutcher produjo y protagonizó su propia serie en MTV llamada "Punk'd" como anfitrión.
Ashton Kutcher : Kutcher realizó una inversión en un restaurante italiano llamado Dolce, cuyos otros propietarios son Danny Masterson y Wilmer Valderrama, y en un restaurante japonés llamado Geisha House (Atlanta, Los Ángeles y Nueva York).
Óscar Cardozo : Benfica por un monto aproximado de € 11.1 millones por el 100% de sus derechos.
Óscar Cardozo : El 31 de agosto de 2016 se hace oficial su pase al Olympiacos de El Pireo.
Óscar Cardozo : Como resultado de sus buenas actuaciones, Cardozo fue elegido mejor futbolista paraguayo del año.
Óscar Cardozo : En su primer partido para el Club Libertad, mete un doblete contra equipo argentino Huracán en la Copa Sudamericana 2017 en julio cuando Libertad le ganó 5 a 1 al equipo argentino.
Óscar Cardozo : Óscar René Cardozo Marín (Juan E. Estigarribia, Caaguazú, Paraguay, 20 de mayo de 1983) es un futbolista paraguayo que juega como delantero y su equipo actual es el Libertad de la Primera División de Paraguay.
Óscar Cardozo : Cardozo llegó a Newell's Old Boys en la segunda mitad de la temporada 2006-07 por una tarifa de transferencia de 1,2 millones de dólares después de marcar 17 goles para Nacional en la Primera División de Paraguay entre los torneos de Apertura y Clausura.
Morihiro Hosokawa : Sabía que mi opinión iba a provocar una controversia acalorada de todas formas".
Morihiro Hosokawa : El 1 de abril de 1994, la semana laboral fue reducida a cuarenta horas.
Morihiro Hosokawa : Se graduó en la Universidad de Sofía en 1961.
Morihiro Hosokawa : También es consultor especial del periódico "The Japan Times".
Morihiro Hosokawa : Después de la presión del ministerio de finanzas, el gobierno compensó estos recortes anunciando un aumento en el impuesto al consumo del 3% al 7% a partir de 1997.
Morihiro Hosokawa : La lenta respuesta del gobierno ante la cuestión debilitó su dominio del poder y se dijo que apresuraría su desaparición.
Morihiro Hosokawa : En su primera conferencia de prensa en el cargo, hizo una declaración sin precedentes reconociendo que Japón llevó a cabo una guerra de agresión en la Segunda Guerra Mundial.
Morihiro Hosokawa : También es descendiente de la heroína cristiana Hosokawa Gracia.
Morihiro Hosokawa : El 19 de marzo de 1994, Hosokawa visitó China y los dos gobiernos firmaron un acuerdo de cooperación en materia de protección del medio ambiente.
Morihiro Hosokawa : Las enmiendas a los reglamentos de la Ley de Seguridad e Higiene Industrial de 1972, del 30 de marzo de 1994, incluyeron accidentes relacionados con el colapso de grúas y rotura de cables que debían notificarse a las autoridades.
Morihiro Hosokawa : Más tarde declaró: "Obviamente puedes definir la agresión de muchas maneras, dependiendo del contexto, pero si tienes algo de sentido común, no puedes decir con conciencia que Japón no fue el agresor cuando Japón causó en realidad una tremenda angustia y pérdida de vidas en China, Corea y las demás naciones del Sudeste Asiático para proteger sus propios intereses.
Morihiro Hosokawa : El impuesto fue aumentado eventualmente al 5% en 1997 por el primer ministro del PLD, Ryutaro Hashimoto.
Morihiro Hosokawa : En las elecciones generales de julio de 1993, por primera vez en treinta y ocho años, el PLD perdió la mayoría absoluta en la Dieta, obteniendo tan solo 223 de los 511 escaños de la Cámara de Representantes de Japón.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa anunció el aumento, pero se retractó el anuncio al día siguiente, dejando el impuesto del 3%.
Morihiro Hosokawa : Una ley aprobada en diciembre de 1993, por la que se modificaba la Ley Orgánica de 1970 para las Personas con Discapacidad Física y Mental, tenía como objetivo promover la independencia de las personas con discapacidad y su participación en actividades en cualquier campo como la cultura, la economía y la comunidad.
Morihiro Hosokawa : Tras servir por dos términos en la Dieta de Japón, en 1983 se convirtió en gobernador de Kumamoto, hasta 1991.
Morihiro Hosokawa : El movimiento fue polémico dentro del gabinete, pues Ichiro Ozawa favoreció una tarifa del 10% mientras que el Partido Socialista de Japón no estaba de acuerdo con el aumento.
Morihiro Hosokawa : A pesar de que aún contaba con una amplia aprobación pública, Hosokawa presentó su renuncia el 28 de abril, con la creencia generalizada de que no podría cumplir las expectativas fijadas en él al comienzo de su mandato.
Morihiro Hosokawa : En medio de acusaciones de soborno, Hosokawa argumentó que el dinero era un préstamo y entregó un recibo para demostrar que lo había devuelto, aunque el PLD aseguró que era una copia falsa.
Morihiro Hosokawa : El nuevo gobierno también estaba en desacuerdo con la burocracia del sistema político en general de Japón, que buscó reformar después de décadas de atrincheramiento burocrático bajo el PLD.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa se vio obligado a dimitir en abril de 1994 después de que salió a la luz que había aceptado un préstamo de 100 millones de yenes de una compañía de camiones previamente acusado de soborno y vínculos con el crimen organizado.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa especuló más tarde que si ambos hombres hubieran permanecido en sus cargos, las relaciones ruso-japonesas habrían mejorado considerablemente.
Morihiro Hosokawa : Walter Mondale, entonces embajador de Estados Unidos en Japón, afirmó que Hosokawa tenía una habilidad "Kennedy-esca" para centrarse en sus ideales.
Morihiro Hosokawa : En 1992 abandona el PLD al considerar que era un partido corrupto y funda el reformista Nuevo Partido de Japón (NPJ), con el que accedió a un escaño en la Cámara de Consejeros.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa también promulgó recortes en los impuestos sobre los ingresos y los residentes, destinados a ayudar a Japón a salir de la recesión en la que había entrado tras el estallido de la burbuja financiera e inmobiliaria.
Morihiro Hosokawa : El 6 de noviembre de 1993, visitó Corea del Sur, donde celebró una cumbre con el Presidente Kim Young-sam en Gyeongju y ofreció una clara disculpa al pueblo coreano por las acciones de Japón en la guerra, declaraciones que fueron ampliamente aplaudidas dentro de Corea.
Morihiro Hosokawa : Después de su dimisión, la coalición fue liderada por el presidente de Shinseito, Tsutomu Hata.
Morihiro Hosokawa : En abril, el extremista derechista Masakatsu Nozoe disparó un tiro al techo de un hotel de Tokio donde Hosokawa estaba dando un discurso, en aparente protesta de las declaraciones de Hosokawa.
Morihiro Hosokawa : Después de trabajar en el periódico "Asahi Shimbun" por varios años, fue elegido en la Cámara de Diputados Locales de Japón como miembro del Partido Liberal Democrático en 1971, representando a la Prefectura de Kumamoto.
Morihiro Hosokawa : El gobierno de Kiichi Miyazawa, antiguo primer ministro, se vio desbancado del poder por una amplia coalición formada por ocho partidos políticos de ideología muy diversa, tanto de izquierda (el Partido Socialista de Japón y el Partido Socialista Democrático) como de derecha (Partido de la Renovación de Japón, Nuevo Partido de Japón, y Nuevo Partido Sakigake), e incluso formaciones de política religiosa como Komeito.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa hizo varios movimientos nunca antes vistos hacia la expiación con los vecinos asiáticos de Japón durante su período como Primer ministro.
Morihiro Hosokawa : Después de una prolongada lucha legislativa, el PLD pudo detener algunas de esas reformas, manteniendo las donaciones políticas corporativas pero dándoles un límite, y se evitaron algunos cambios más radicales en el mapa electoral, asegurando que la mayoría de los candidatos mantendría esencialmente los mismos escaños en las próximas elecciones.
Morihiro Hosokawa : El gobierno de Hosokawa pidió cambios en las leyes electorales japonesas destinadas a combatir la corrupción política, incluida la eliminación de las donaciones políticas corporativas a candidatos individuales y una nueva redacción del sistema electoral, ambas destinadas a evitar que el PLD continuara empleando sus prácticas electorales pasadas.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa también tenía una buena relación personal con Bill Clinton, pero las disputas comerciales entre Japón y Estados Unidos dominaron las relaciones entre ambos países durante el mandato de Hosokawa.
Morihiro Hosokawa : Hosokawa consideró la anexión japonesa de Corea como equivocada y rechazó la opinión común en Japón de que era con el consentimiento de Corea y que de algún modo beneficiaba a Corea.
Morihiro Hosokawa : La renuncia de Hosokawa fue abrupta y condujo a una serie de reuniones frenéticas encaminadas a salvar la coalición, que se dividió entre los campos rivales de Ichiro Ozawa y Masayoshi Takemura.
Mark Ruffalo : Mi primera reacción es que los edificios no se caen de esa manera».
Mark Ruffalo : Tiene dos hermanas, Tania y Nicole, y un hermano, Scott.
Mark Ruffalo : Mark Ruffalo nació en la ciudad industrial [[Kenosha (Wisconestado de [[Wisconsin]], en [[Estados Unidos]].
Mark Ruffalo : Tres años más tarde, su participación en la obra "[[Betrayal by Everyone]]" le permitió ganarse la aprobación de la crítica.
Mark Ruffalo : Ruffalo practicó y compitió en lucha tanto en Wisconsin como en Virginia.
Mark Ruffalo : Ruffalo se ha descrito a sí mismo como un «niño feliz» proveniente de una «familia italiana numerosa y llena de amor».
Mark Ruffalo : En 2002, Ruffalo fue diagnosticado con un [[tumor cerebral]], y se le practicó una cirugía, que resultó en un periodo de parálisis parcial del rostro, a pesar de que se descubrió que su tumor era benigno.
Mark Ruffalo : Mark Alan Ruffalo (Kenosha, Wisconsin, 22 de noviembre de 1967) es un actor de cine, productor y escritor estadounidense.
Mark Ruffalo : En 2006 actuó en la obra teatral del director [[Clifor Odets]] titulada "[[Awake and Sing!]]"
Mark Ruffalo : Su padre se llama Frank Lawrence Ruffalo, y es un pintor de construcciones, y su madre es Marie Rose, una peluquera y estilista.Declarado en la entrevista para el programa "[[Inside the Actors Studio]]".
Mark Ruffalo : Es conocido por interpretar a Bruce Banner en las películas del Universo cinematográfico de Marvel "The Avengers" (2012), "Iron Man 3" (2013), "" (2015), "" (2017), "" (2018) y "" (2019).
Mark Ruffalo : Poco después persuadiría a Lonergan para que lo tomase en cuenta en su primer proyecto de cine independiente titulado "[[You Can Count on Me]]", donde consiguió el papel del hermano problemático de [[Laura Linney]], llamado Terry.
Mark Ruffalo : en el teatro Belasco de [[Nueva York]], y por el cual fue nominado a un [[Premios Tony|Premio Tony]] como mejor actor en una obra teatral.
Mark Ruffalo : En octubre de 2007, interpretó el papel de Dwight Arno, un abogado divorciado que accidentalmente atropella a un niño y huye, en la película "[[Reservation Road]]" del director [[Terry George]] basada en la novela de [[John Burnham Schwartz]].
Mark Ruffalo : En el año 2007 actuó en el filme "[[Zodiac (película)|Zodiac]]" como un inspector de homicidio del departamento de policía de San Francisco llamado [[Dave Toschi]], y quien investiga como localizar y atrapar al [[asesino del Zodiaco]] durante el periodo de 1969 a 1970.
Mark Ruffalo : En los últimos años, ha participado como protagonista en comedias románticas como "[[View From the Top]]" (2002), "[[13 Going On 30]]" (2004), "[[Just Like Heaven (película)|Just Like Heaven]]" (2005) y "[[Dicen Por Ahí...]]" (2005).
Mark Ruffalo : En la película de crimen y suspenso del director [[Michael Mann]] titulada "[[Collateral]]" (2004) representó a un detective de narcóticos, personaje antagónico de [[Tom Cruise]].
Mark Ruffalo : Ruffalo recibió críticas favorables por su actuación en la película, y hasta llegó a ser comparado con el actor [[Marlon Brando]], mereciéndole varios premios por su interpretación, como el de mejor actor en el [[Festival Internacional de Cine de Montreal]] y "La Asociación Crítica de Filmes de Los Ángeles".
Mark Ruffalo : El éxito conseguido le permitió realizar papeles más importantes, como en la película "[[XX/XY]]" (2002), además en "[[My Life Without Me]]" (2003) de la directora [[Isabel Coixet]] y junto a la actriz [[Sarah Polley]], también en la película dirigida por [[Jane Campion]] llamada "[[In the Cut]]" (2003) junto a [[Meg Ryan]], igualmente en el filme del director [[Michel Gondry]], "[[Eternal Sunshine of the Spotless Mind]]" (2004), y en la película basada en las novelas cortas de [[Andre Dubus]] titulada "[[We Don't Live Here Anymore]]" (2004).
Mark Ruffalo : Ruffalo tuvo pequeñas participaciones en películas como "[[The Dentist]]" (1996), la comedia de crimen "[[Safe Men]]" y la película de la [[Guerra de Secesión|Guerra Civil estadounidense]] aclamada por la crítica "[[Ride with the Devil]]" (1999) del director [[Ang Lee]].
Pascal Chimbonda : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Francia en la Copa Mundial de Fútbol de 2006.
Pascal Chimbonda : Pascal Chimbonda (Les Abymes, 21 de febrero de 1979) es un futbolista francés que se desempeña como defensa.
Pascal Chimbonda : En el verano de 2008, ya con Juande Ramos planificando la temporada, se incorporó a la disciplina del Sunderland AFC, dirigido por el ex internacional irlandés Roy Keane.
Dominique Bathenay : Dominique Bathenay (Pont-d'Ain, Francia, 13 de febrero de 1954) es un exfutbolista y entrenador francés que se desempeñaba como mediocampista.
Dominique Bathenay : Fue miembro del equipo francés que compitió en la Copa Mundial de Fútbol de 1978.
Américo Gallego : Actualmente dirige a la Selección de Panamá.
Américo Gallego : Américo Rubén Gallego (Morteros, Córdoba, Argentina; 25 de abril de 1955) es un exfutbolista y actual entrenador argentino.
Nigel Short : La clasificación final del torneo quedó como sigue:
Nigel Short : El 11 de enero de 1980, a los 14 años, obtuvo el título de maestro internacional.
Nigel Short : Nació el 1 de junio de 1965 en Leigh (Lancashire, Gran Bretaña).
Nigel Short : En 1993 llegó a la final del Campeonato del mundo de ajedrez de la PCA (Professional Chess Association: Asociación Profesional de Ajedrez), venciendo primero al ex campeón del mundo Anatoly Karpov y a Jan Timman en sendos encuentros.
Nigel Short : En 2004 y 2006 venció en el Campeonato de la Commonwealth en Bombay (India).
Nigel Short : Short ganó el Campeonato de Gran Bretaña de ajedrez en 1984, 1987 y 1998, y el Campeonato de Inglaterra de ajedrez en 1991.
Mari Alkatiri : Mari bim Amude Alkatiri (26 de noviembre de 1949) fue el primer primer ministro de Timor Oriental desde su independencia de Indonesia en 2002 y hasta 2006 y nuevamente desde 2017 hasta 2018.
Mari Alkatiri : Antes de entrar en la política fue topógrafo y vivió en el exilio en Angola y Mozambique durante la ocupación del país por los indonesios.
Patxi Andión : Nació en 1947 en Madrid, aunque a los pocos días de nacido fue llevado al País Vasco, región de origen de sus padres y tierra con la que desde muy pequeño se sintió profundamente identificado, dadas las raíces familiares.
Patxi Andión : Francisco José Andión González, más conocido como Patxi Andión (Madrid, 6 de octubre de 1947-Cubo de la Solana, Soria, 18 de diciembre de 2019), fue un cantautor, músico, actor y profesor de sociología español.
Arturs Krišjānis Kariņš : En julio de 2009 se convirtió en eurodiputado.
Arturs Krišjānis Kariņš : También fue miembro del Grupo de Reconciliación de Historias Europeas.
Arturs Krišjānis Kariņš : Fue miembro de la Comisión de Industria, Investigación y Energía, y suplente en la Comisión de Asuntos Económicos y Monetarios y la Comisión Especial sobre Resoluciones Tributarias y Otras Medidas de Naturaleza o Efecto.
Arturs Krišjānis Kariņš : En 1996, terminó un Ph.D. en lingüística de la Universidad de Pennsylvania.
Arturs Krišjānis Kariņš : Poco después, se mudó a Letonia, donde fundó la empresa "Lāču ledus", productora y distribuidora de hielo y alimentos congelados.
Arturs Krišjānis Kariņš : En marzo de 2007, se convirtió en uno de los dos co-líderes del Partido de la Nueva Era (junto con Einars Repše).
Arturs Krišjānis Kariņš : Kariņš nació en Wilmington, Delaware, Estados Unidos, en el seno de una familia letona-estadounidense.
Arturs Krišjānis Kariņš : Fue el candidato del partido Unidad para Primer Ministro de Letonia en las elecciones parlamentarias de 2018.
Arturs Krišjānis Kariņš : Fue uno de los fundadores del Partido de la Nueva Era en 2002 y fue elegido diputado del Saeima en octubre de ese año.
Arturs Krišjānis Kariņš : Arturs Krišjānis Kariņš (Wilmington, 13 de diciembre de 1964) es un político letón, actual primer ministro de Letonia y ex miembro del Parlamento Europeo.
Rohan Dennis : El 4 de julio ganó la primera etapa del Tour de Francia.
Rohan Dennis : Es despojado de este récord el 2 de mayo de 2015 por Alex Dowsett, quien viaja 52,937 kilómetros.
Rohan Dennis : Al final de la temporada 2015, ganó el trofeo Sir Hubert Opperman de ciclista australiano del año.
Rohan Dennis : El 8 de febrero de 2015, rompió el récord de la hora al viajar 52,491 kilómetros en la pista del velódromo suizo en Granges.
Rohan Dennis : Luego participó en su primera gran vuelta, el Tour de Francia, donde su equipo planeaba retirarlo de la carrera el primer día de descanso.
Rohan Dennis : En agosto, dejó Garmin-Sharp y se unió al equipo BMC Racing.
Rohan Dennis : A finales de julio, ganó la medalla de plata de la contrarreloj de los Juegos de la Commonwealth, vencida por nueve segundos por el inglés Alex Dowsett.
Rohan Dennis : Rohan Dennis (Adelaida, 28 de mayo de 1990) es un deportista australiano que compite en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en la prueba de persecución por equipos, y ruta, perteneciendo al equipo INEOS desde el año 2020.
Rohan Dennis : Nuevamente segundo en la contrarreloj del Tour de California, ganó el día siguiente en Monte Diablo y terminó segundo en la clasificación general detrás de Bradley Wiggins.
Gonzalo Suárez : Gonzalo Suárez Morilla (Oviedo, Asturias; 30 de julio de 1934) es un escritor y director de cine español.
Gonzalo Suárez : Es padre de Anne-Hélène Suárez y Gonzo Suárez y hermano del director de fotografía Carlos Suarez.
Nguyễn Tấn Dũng : También lideró el Batallón de Infantería Política 207, así como el Regimiento de Infantería Política 152.
Nguyễn Tấn Dũng : En agosto de 2002 fue elegido diputado para la XI Legislatura, así como también fue nombrado Viceprimer Ministro.
Nguyễn Tấn Dũng : Al comienzo sirvió como soldado raso, desempeñando distintos cargos necesarios en la zona, trabajo de oficina, misiones de comunicación, primeros auxilios, enfermería básica e incluso doctor de campo.
Nguyễn Tấn Dũng : Más tarde, Nguyễn Tấn Dũng serviría en la guerra camboyano-vietnamita, durante la cual fue herido en combate cuatro veces.
Nguyễn Tấn Dũng : Luego de ser diputado de la Asamblea Nacional de Vietnam, fue nombrado por la misma como Primer Ministro el 27 de junio del 2006, después de haber sido nominado por su predecesor, Phan Văn Khải, quien se retiró del cargo.
Don Eddy : Don Eddy (Long Beach (California), 4 de noviembre de 1944) es un pintor hiperrealista estadounidense.
Don Eddy : En su formación fue relevante la influencia del artista pop James Rosenquist.
Don Eddy : Entre 1969 y 1970 amplió sus estudios en la Universidad de California en Santa Barbara.
Don Eddy : Estudió Bellas artes en la Universidad de Hawái en Honolulu, donde se licenció en 1969.
Don Eddy : Otro tema que trató con asiduidad fueron los escaparates y los objetos contenidos en estantes, destacando también los efectos de brillos y reflejos.
Milan Kalina : Milan Kalina Shuput (Belgrado, 13 de agosto de 1956 fue un jugador de balonmano serbio.
Andreas Köpke : FC Nürnberg, donde es todo un ídolo.
Vince Clarke : para Freeform Five, incluida en su álbum "Strangest Things".
Vince Clarke : El nombre del álbum, editado en marzo de 2012 fue "Ssss".
Vince Clarke : En 2008, Family Fantastic publica su segundo álbum.
Vince Clarke : En 2004 coescribió con Martyn Ware el tema What Do I Want From You?
Vince Clarke : Poco tiempo después, Robert Marlow y Gore forman la banda French Look.
Vince Clarke : Vincent John Martin nació en South Woodford en Essex, Inglaterra, pero creció en Basildon en el mismo condado.
Vince Clarke : Clarke contrajo nupcias con Tracy Hurley, hermana de la creadora de "Ghostgirl", Tonya Hurley, en mayo de 2004.
Vince Clarke : En mayo de 2009, Clarke recibió el Premio Ivor Novello "Outstanding Song Collection" como reconocimiento a sus 30 años en la industria de la música.
Vince Clarke : Poco después se asoció con Martyn Ware (del también grupo de synthpop Heaven 17 y quien había producido el álbum "I Say I Say I Say" de Erasure en 1994), con quien lanzó un álbum bajo el nombre "The Clarke and Ware Experiment".
Vince Clarke : También en 1983 formó un efímero nuevo proyecto con Eric Radcliffe, productor de los dos álbumes de Yazoo, y Feargal Sharkey, el excantante de The Undertones, llamado The Assembly, que tan sólo grabó un sencillo aislado titulado Never Never que alcanzó el número 4 en el ranking británico.
Ving Rhames : Su compañero estudiante de actuación Stanley Tucci le dio su apodo de "Ving".
Ving Rhames : Entró en la Escuela de Nueva York de las Artes Escénicas, donde descubrió su gusto por la actuación.
Ving Rhames : En 1998, durante la ceremonia de los Globo de Oro en la que resultó vencedor frente a su gran ídolo, Jack Lemmon, decidió entregar su premio al veterano actor como reconocimiento a su gran carrera.
Ving Rhames : Irving Rameses "Ving" Rhames (Nueva York, 12 de mayo de 1959) es un actor estadounidense y ganador de un Globo de Oro.
Ving Rhames : Nació en Nueva York, hijo de Reather, ama de casa, y Ernest Rhames, un mecánico de automóviles.
Hristos Banikas : Banikas es conocido por su tendencia a entrar en complicaciones tácticas.
Hristos Banikas : En 2001 perdió contra el ordenador Deep Junior.
Hristos Banikas : Con piezas negras juega habitualmente la defensa siciliana contra 1.e4, mientras que con blancas prefiere 1.d4, pero también juega ocasionalmente 1.Cf3 o 1.c4.
Hristos Banikas : Ha participado en ocho campeonatos de ajedrez de Grecia, desde 2000 a 2005 y desde 2008 a 2009.
Hristos Banikas : En 2007 empató en los lugares 2º-7º con Kiril Georgiev, Dimitrios Mastrovasilis, Vadim Malakhatko, Mircea Pârligras y Dmitry Svetushkin en el torneo de ajedrez de Acrópolis (el campeón fue Ilia Smirin).
Hristos Banikas : Banikas ganó el Campeonato de Grecia Sub-12 en 1990, el de Sub-16 en 1993 y el de Sub-20 en 1996.
Eiji Kawashima : En 2007 se unió a las filas del Kawasaki Frontale con el dorsal número 21.
Eiji Kawashima : Debutó con el Omiya Ardija en 2001 hasta 2003, para luego irse al Nagoya Grampus Eight en 2004 hasta 2006.
Eiji Kawashima : El 31 de mayo de 2018, el seleccionador Akira Nishino lo incluyó en la lista de 23 para la Copa Mundial de Fútbol de 2018.
Urs Zimmermann : Urs Zimmermann (nacido el 29 de noviembre de 1959 en Mühledorf, Suiza) fue un ciclista profesional suizo de los Años 1980, cuyo mejor año deportivo fue 1986, en que consiguió auparse al podio del Tour de Francia, además de otras victorias.
Rodney Pattisson : Más tarde fue elegido para el "Hall Fame" de vela.
Rodney Pattisson : Habían viajado dos meses antes del inicio de la olimpiada para aclimatarse a las condiciones locales.
Rodney Pattisson : Sus padres eran ambos ingleses, y se identifica a sí mismo como inglés, no como escocés, a pesar de que en los medios se le conoce generalmente como escocés
Rodney Pattisson : Pattisson es miembro del Itchenor Yacht Club.
Rodney Pattisson : Su familia se fue de Escocia apenas dos meses después del nacimiento de Rodney, y nunca ha vivido en Escocia desde entonces.
Rodney Pattisson : El College preparaba a sus alumnos para ser oficiales de la Marina Mercante, aunque muchos estudiantes decidían unirse a la marina de guerra, opción que siguió Rodneyal salir de la universidad, ingresando en la Royal Navy.
Rodney Pattisson : Estudió en la Universidad de Pangbourne, que había sido fundada en 1917 como "Universidad Náutica de Pangbourne".
Rodney Pattisson : Rodney Stuart Pattisson, MBE (nacido 5 agosto de 1943) es un regatista británico.
Rodney Pattisson : Pattisson Nació en Campbeltown, Argyll, Escocia, donde su padre estaba destinado como pilot de la RAF durante la Segunda Guerra Mundial.
Rodney Pattisson : Fue nombrado Miembro de la Orden del Imperio británico (MBE) en 1969, como "Lieutenant Rodney Stuart Pattisson", en recompensa a los servicios prestados en el deporte de la vela.
Rodney Pattisson : En el momento en qué ganó la medalla de oro, Pattisson se convirtió en el primer "Scot" en ganar una medalla Olímpica de vela.
Rodney Pattisson : Pattisson se retiró entonces de los Juegos Olímpicos pasando a ser co-patrón del "Victoria 83", de Peter Savary, participando en la Copa América en 1983.
Rodney Pattisson : Después de su victoria Olímpica en 1968, Pattisson renunció a su cargo como oficial de la Marina Real Británica con objeto de tener más tiempo para poder entrenar.
Rodney Pattisson : En dichos Juegos Olímpicos de 1976, Pattisson tuvo el honor de representar a su país, siendo el abanderado del Reino Unido en la ceremonia inaugural.
Rodney Pattisson : Formó equipo con el abogado de Londres, Iain MacDonald-Smith, ganando el oro en los Juegos Olímpicos de México.
Rodney Pattisson : Pattisson y MacDonald-Smith juntos ganaron el Campeonato del Mundo de FD (Flying Dutchman) en 1969 y en 1970.
Rodney Pattisson : Pattisson y MacDonald-Smith ganaron la medalla de oro olímpico en la clase Flying Dutchman en su embarcación "Supercalifragilisticexpialidocious", nombre que fue acortado por los oficiales de regata en "Superdocious," ya que el nombre superaba la longitud máxima permitida por las normas de la regata La embarcación está ahora en la colección del Museo Marítimo Nacional de Cornwall.
Rodney Pattisson : Así mismo ganó una medalla de plata en los Juegos Olímpicos de Montreal 1976 en la misma clase para convertirse en el regatista olímpico más exitoso de Gran Bretaña hasta que Ben Ainslie lo alcanzó con 3 medallas de oro y una medalla de plata en cuatro Juegos Olímpicos diferentes en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
Rodney Pattisson : Es doble medallista de oro olímpico en vela, ganó el oro en los Juegos Olímpicos de México 1968 y también en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 ambos en la clase Flying Dutchman.
Rodney Pattisson : Ganó otro otro campeonato del mundo en 1971 (en Arenys de Mar), con Julian Brooke-Houghton como tripulante.
Larry the Cable Guy : Se hizo famoso después de desarrollar el personaje de Larry, una personalidad que ahora mantiene a lo largo de su carrera.
Larry the Cable Guy : Posteriormente, su esposa dio a luz a Reagan (nacida en octubre de 2007).
Larry the Cable Guy : El hospital abrió una nueva sala llamada "Wyatt Whitney Wing" en mayo de 2012.
Larry the Cable Guy : Dicho doctor ayudó a curar a su hijo, Wyatt, de su displasia cuando él era un niño, por lo que Whitney y su esposa, Cara, hicieron donaciones privadas al hospital.
Larry the Cable Guy : En septiembre de 2010, Whitney donó cinco millones de dólares para el Arnold Palmer Hospital for Children en Orlando, Florida.
Larry the Cable Guy : El dinero fue para el Instituto Internacional de Displasia que funciona en el hospital de Orlando y para el Dr. Chad (un amigo del actor) en el Hospital Arnold Palmer para ayudar a los niños.
Larry the Cable Guy : Daniel Lawrence Whitney (Pawnee City, Nebraska; 17 de febrero de 1963), alias Larry the Cable Guy, es un actor, exlocutor de radio y escritor estadounidense, conocido por haberle puesto voz al personaje de Mate en las películas "Cars", "Cars 2" y "Cars 3".
Phil Bardsley : Phillip Bardsley
Phil Bardsley : Juega como lateral derecho y su club actual es el Burnley de la Barclays Premier League.
Jean-Pierre Ricard : En 2003 publicó un libro titulado "Sept défis pour l’Eglise" ("Siete retos para la Iglesia").
Jean-Pierre Ricard : Fue ordenado sacerdote el 5 de octubre de 1968.
Jean-Pierre Ricard : Jean-Pierre Ricard (Marsella, 25 de septiembre de 1944) es cardenal, arzobispo de Burdeos (Francia).
Jean-Pierre Ricard : Fue presidente de la Conferencia Episcopal de Francia (2001 - 2007) y vicepresidente del Consejo de Conferencias Episcopales Europeas (CCEE) (2006 - 2011).
Jean-Pierre Ricard : Creado y proclamado cardenal por el papa Benedicto XVI en el consistorio del 24 de marzo de 2006, del título de San Agustín.
Jean-Pierre Ricard : El 21 de diciembre de 2001 fue nombrado arzobispo de Burdeos por el papa Juan Pablo II.
Jean-Pierre Ricard : El 4 de julio de 1996 fue nombrado obispo coadjutor de Montpellier, y el 6 de septiembre de ese año fue nombrado obispo de la diócesis.
Mauricio Solís : Disputó los Juegos Panamericanos de 1995, así como la Copa Uncaf 1995, Copa Uncaf 1999, Copa Uncaf 2001, Copa América 1997, Copa América 2001, Copa de Oro de la Concacaf 2002, Copa Mundial de Fútbol de 2002 y Copa Mundial de Fútbol de 2006.
Mauricio Solís : Mauricio Rodrigo Solís Mora (Heredia, 13 de diciembre de 1972) es un exfutbolista y entrenador costarricense.
Mauricio Solís : En su primer paso con el equipo de Heredia alcanzaría el título de campeón en la temporada 1992-1993.
Mauricio Solís : Comenzó su carrera deportiva con el Club Sport Herediano, haciendo su debut en la Primera División de Costa Rica el 5 de noviembre de 1990, en un encuentro con marcador de 1-1 ante la Asociación Deportiva Limonense.
Tomass Dukurs : Su hermano Martins también compite en "skeleton".
Kossi Agassa : Fue también jugador de la selección nacional de su país y jugó la Copa del Mundo de Alemania 2006.
Kossi Agassa : Kossi Agassa (Lomé, ) es un exfutbolista togolés que jugaba de portero, Su último club fue el US Granville de Francia.
Sidney Poitier : Ha escrito dos libros autobiográficos, "This Life" (1980) y "" (2000).
Sidney Poitier : en 1943, se alistó en el Ejército de los Estados Unidos para servir en la Segunda Guerra Mundial.
Sidney Poitier : Contrajo matrimonio por primera vez con Juanita Hardy el 29 de abril de 1950.
Sidney Poitier : El resultado de sus logros fue confirmado en 1967 cuando protagonizó tres películas muy bien recibidas: "To Sir, With Love", "En el calor de la noche", y "Adivina quién viene a cenar esta noche".
Sidney Poitier : Posteriormente se casó con Joanna Shimkus, una actriz canadiense de ascendencia lituana, el 23 de enero de 1976.
Sidney Poitier : A su vuelta, se incorporó al mundo de la interpretación, primero para actuar en Broadway y, posteriormente para hacer su debut en el cine con el director Joseph L. Mankiewicz en "No Way Out" (1950).
Sidney Poitier : Desde 1997, Poitier es embajador vitalicio de Bahamas en Japón y en 2002 recibió un Oscar honorífico por su trayectoria.
Sidney Poitier : Sidney Poitier (pronunciación AFI: ) (Miami, 20 de febrero de 1927) es un actor, director de cine, escritor y diplomático estadounidense de origen bahameño, ganador del Premio Óscar en dos ocasiones.
Sidney Poitier : Hijo de esforzados padres bahameños de la isla Cat dedicados al negocio de la agricultura, Evelyn Outten y Reginald James Poitier, Poitier nació de siete meses de gestación durante una visita de estos a Miami en 1927 adquiriendo de este modo la doble ciudadanía americana y bahameña (británica en esa época por ser colonia inglesa).
Carl Bildt : Entre 1999 y 2001, fue enviado especial del secretario general de la ONU en los Balcanes.
Carl Bildt : Fue ministro sueco de Asuntos Exteriores desde el 6 de octubre de 2006 hasta 2014.
Carl Bildt : En 1995, es nombrado enviado especial de la Unión Europea en Bosnia-Herzegovina, y entre 1995 y 1997 fue Alto Representante para Bosnia-Herzegovina.
Carl Bildt : Jefe del partido conservador ("Moderaterna", los moderados) de 1986 a 1999.
Carl Bildt : Nils Daniel Carl Bildt, (nacido el 15 de julio de 1949 en Halmstad, provincia de Halland) es un político sueco.
Carl Bildt : Carl Bildt sirvió como presidente de la confederación de FMSF de los estudiantes conservadores y liberales suecos, una organización centro-derecha del estudiante, a principios de los años 1970.
Carl Bildt : Bildt ha estado casado con la hija de un antiguo dirigente del partido Moderaterna, Gösta Bohman, entre 1984 y 1997.
Toto Cutugno : Salvatore Cutugno, más conocido como Toto Cutugno (Fosdinovo, provincia de Massa-Carrara, Toscana; 7 de julio de 1943), es un cantante y compositor italiano.
Toto Cutugno : Obtuvo la primera posición en el Festival de Eurovisión de 1990, en Zagreb (antigua Yugoslavia), con «».
Toto Cutugno : Su debut como solista fue en 1980, cuando venció en el Festival de San Remo con «Solo noi».
Toto Cutugno : Es muy conocido por el tema «L'Italiano (Lasciatemi Cantare)», con el cual participó en el Festival de la Canción Italiana de San Remo en 1983.
Bruno Giacomelli : Bruno Giacomelli (Poncarale, Brescia, 10 de septiembre de 1952) es un expiloto italiano de automovilismo.
Bruno Giacomelli : Aunque en 1990 regresó a F1 con el equipo Life, no logró pasar de las precalificaciones.
Bruno Giacomelli : Entre sus éxitos también están uno de los dos campeonatos de Fórmula 3 Británica de 1976.
Bruno Giacomelli : Participó en 82 Grandes Premios, debutando el 11 de septiembre de 1977, y logró un total de 14 puntos durante su presencia en el mundial.
Guus Hiddink : Hiddink se inicia profesionalmente en el De Graafschap, en 1967.
Guus Hiddink : Guus Hiddink (Varsseveld, Países Bajos, 8 de noviembre de 1946) es un exfutbolista y entrenador.
Guus Hiddink : El 11 de febrero de 2009, se hizo público su acuerdo con el Chelsea para dirigir al club inglés hasta junio de 2009, sin dejar de ser el director técnico de Rusia.
Guus Hiddink : El 17 de febrero de 2012, se anunció su fichaje por el FC Anzhi Majachkalá.
Guus Hiddink : El 10 de septiembre de 2018, se anunció su contratación como seleccionador sub-21 de .
Guus Hiddink : Después pasó por varios clubes de su país, como el PSV Eindhoven y el NEC Nijmegen.
Guus Hiddink : Llevar a Corea del Sur a semifinales fue motivo de que el Estadio Mundialista de Gwanju fuera renombrado como Estadio Guus Hiddink, ya que lo consideraban un héroe al derrotar a España en la tanda de penaltis en dicha ciudad.
Guus Hiddink : Tampoco pudo llevar a Turquía a la Eurocopa 2012 al ser eliminado en la repesca frente a Croacia.
Richard Eyre : También ha dirigido óperas.
Richard Eyre : Esta producción fue televisada y ha sido lanzado posteriormente en video y DVD.
Richard Eyre : Ganó premios STV por la Mejor Producción en Escocia en 1969, 1970 y 1971.
Richard Eyre : Los diarios que escribió durante ese periodo han sido publicados como "National Service", y ganaron el Premio Theatre Book de 2003.
Richard Eyre : Repitió esta producción en 1996 con Imelda Staunton y Joanna Riding.
Richard Eyre : Fue director asociado del Teatro Royal Lyceum, Edimburgo desde 1967 hasta 1972.
Richard Eyre : Richard Charles Hastings Eyre (nacido en Barnstaple, Devon el 28 de marzo de 1943) es un director británico de películas, teatro, televisión y ópera.
Richard Eyre : Eyre se educó en la Sherborne School, una escuela independiente para niños en la ciudad comercial de Sherborne en el noroeste de Dorset en el suroeste de Inglaterra, seguido por Peterhouse en la Universidad de Cambridge y el Lincoln College de la Universidad de Oxford.
Richard Eyre : Fue director artístico de Nottingham Playhouse desde 1973-78 donde encargó y dirigió muchas obras nuevas, incluyendo la de Trevor Griffith "Comedians".
Richard Eyre : Su estreno fue la producción de 1994 de "La Traviata" en la Royal Opera House que protagonizó Angela Gheorghiu y fue dirigido por Sir Georg Solti.
Libor Pešek : Tuvo como profesores, entre otros, a Václav Smetáček y a Karel Ančerl.
Libor Pešek : En 1958 fundó el grupo Armonía de Cámara de Praga, que dirigió hasta 1964.
Libor Pešek : Libor Pešek, KBE(honoraria) (Praga, 22 de junio de 1933) es un director de orquesta checo.
Libor Pešek : Pešek es conocido especialmente por sus interpretaciones de música checa, sobre todo de las obras de Josef Suk y Vítězslav Novák.
Libor Pešek : Director musical de la Real Orquesta Filarmónica de Liverpool (1987-1998), dirige regularmente como director invitado otras importantes orquestas sinfónicas.
Libor Pešek : Entre 1981 y 1982 fue el director principal de la Orquesta Filarmónica Eslovaca.
Jasper Cillessen : Jacobus Antonius Peter Cillessen (Nimega, Países Bajos, 22 de abril de 1989) es un futbolista neerlandés que juega de portero.
Jasper Cillessen : El 27 de agosto de 2011 fue contratado por el Ajax Ámsterdam, en una cifra que bordeaba los tres millones de euros.
Jasper Cillessen : Tras iniciarse en las inferiores del De Treffers y del NEC Nijmegen, es en este último donde debutó oficialmente el 28 de agosto de 2010 ante el SC Heerenveen, en sustitución del húngaro Gábor Babos.
Fabio Fognini : Fue la primera vez que Italia llegó a esa etapa desde 1998.
Fabio Fognini : Perdió en tres sets.
Fabio Fognini : Habla cuatro idiomas: italiano, inglés, español y francés.
Fabio Fognini : Él también utiliza el revés paralelo con frecuencia, a menudo en momentos clave.
Fabio Fognini : Tiene una hermana menor, Fulvia, que es estudiante.
Fabio Fognini : El italiano dijo durante una entrevista con La Gazzetta dello Sport: "No tengo confianza y estoy triste por la falta de resultados".
Fabio Fognini : Su mala forma lo llevó a contemplar una cirugía para sus recurrentes lesiones de tobillo y codo.
Fabio Fognini : Logró un ranking combinado del No.
Fabio Fognini : Ha llegado a perder la calma, en ocasiones, sin embargo, en otros, se ha demostrado que es capaz de mantener una actitud sorprendentemente equilibrada ante la adversidad.
Fabio Fognini : La multa se reducirá a la mitad y la prohibición de dos Grand Slam se levantará si se mantiene un buen comportamiento hasta 2019.
Fabio Fognini : Luego viajó hasta Sudamérica para disputar la gira latinoamericana de tierra batida.
Fabio Fognini : En la segunda ronda fue derrotado por el canadiense No.
Fabio Fognini : Esto llevó el récord de Fabio en tierra batida a 19-1 desde .
Fabio Fognini : Fabio Fognini (San Remo, 24 de mayo de 1987) es un tenista profesional italiano.
Fabio Fognini : Desde 2014 inició una relación sentimental con la tenista y compatriota Flavia Pennetta, con la que se ha casado y tiene un hijo.
Fabio Fognini : El saque de Fognini es relativamente poco potente y apenas es un arma en su juego, porque pone el énfasis en la precisión y la colocación , mientras que también tiene la capacidad de sacar por encima de 130 millas por hora en alguna ocasión.
Fabio Fognini : El 22 de julio, irrumpió en el Top 20 por primera vez en el n.º 19.
Fabio Fognini : Él tiene el récord de haber cometido más faltas de pie mientras ganaba un partido, un total de 12 , incluyendo doble faltas debido a faltas de pie consecutivas.
Fabio Fognini : Fognini comenzó su temporada con la Copa Hopman.
Fabio Fognini : El 11 de octubre, La ATP suspendió provisionalmente a Fognini por dos Grand Slam y lo multó con $ 96,000 dólares estadounidenses por una "ofensa mayor de comportamiento agravado".
Fabio Fognini : Esta fue solo la segunda vez que Murray perdió un partido de individuales en la Copa Davis (después de su primera aparición en 2005).
Fabio Fognini : Como estudiante de tercer año, Fognini publicó un récord individual de victorias / derrotas de 72-36.
Fabio Fognini : Uno de sus mejores tiros es su golpe de derecha de adentro hacia fuera, que él utiliza con gran efecto, su táctica de juego por lo general consiste de un saque de par en par, provocando un retorno débil, estableciendo para golpear un golpe limpio hacia el lado derecho.
Fabio Fognini : Fue derrotado en la primera ronda por el ex número uno del mundo y eventual campeón Carlos Moyá.
Fabio Fognini : Antes de eso, en los torneos de Grand Slam, el español nunca había perdido en las 151 ocasiones en las que se había encontrado en la delantera por dos sets a cero.
Fabio Fognini : También ganó su partido de dobles junto con Simone Bolelli.
Fabio Fognini : Su agarre es Babolat Vs original, y él lleva ropa de Emporio Armani y calzado de Babolat.
Fabio Fognini : Fognini actualmente utiliza una raqueta Pure Drive Babolat con cordaje Babolat RPM Blast.
Fabio Fognini : 8 en el mundo en mayo de 2004, alcanzando los cuartos de final tanto del Abierto de Australia como del Torneo de Roland Garros.
Fabio Fognini : Durante 2006, Fognini tuvo un éxito moderado en Challengers y, después de la clasificación, hizo su debut en el ATP World Tour en Buenos Aires, Argentina.
Fabio Fognini : Tras su derrota en la catedral, Fognini recibió una multa de $ 3.000 dólares (£ 2,396) luego que dijera, durante un arrebato en la cancha, que Wimbledon debería ser bombardeado.
Fabio Fognini : La semana previa ganó el Challenger de San Benedetto (a Cristian Villagrán).
Fabio Fognini : Al derrotar a Nadal, Fognini se convirtió en el cuarto jugador en derrotar al español tres veces en tierra batida, luego de sus victorias en y en 2015.
Fabio Fognini : La semana siguiente, jugó en el como primer cabeza de serie, pero tuvo la mala suerte de enfrentarse a Juan Martín del Potro, quién regresaba de una lesión en la muñeca tras once meses sin jugar, en su primer partido.
Fabio Fognini : En 2005, también terminó segundo en Italia F3 y se clasificó para su primer torneo ATP Challenger en Palermo.
Fabio Fognini : Fognini comenzó su carrera profesional jugando en varios torneos de Futures y Challenger, ganando su primer título Futures en 2005 en España F1 y otro en Italia F9.
Fabio Fognini : Es eliminado por el No.
Fabio Fognini : Fognini guio a Italia a los cuartos de final de la Copa Davis 2013, derrotando a Ivan Dodig en el quinto y decisivo encuentro ante Croacia.
Fabio Fognini : En la semifinal contra Suiza perdió sus dos singles contra Roger Federer y Stanislas Wawrinka.
Fabio Fognini : También guio a Italia venciendo a Argentina para llegar a los cuartos de final de la Copa Davis 2014 ganando ambos puntos de singles contra Juan Mónaco y Carlos Berlocq, y el doble (asociándose con Simone Bolelli).
Fabio Fognini : El 21 de abril se jugó la final derrotando a Dušan Lajović por 6-3 y 6-4 ganando el título más importante de su carrera y convirtiéndose en el primer italiano en ganar un título de Masters 1000.
Fabio Fognini : En los cuartos de final en Nápoles contra Gran Bretaña, Fognini igualó la serie 2-2 después de derrotar al Campeón de Wimbledon 2013 Andy Murray en una victoria en sets corridos (después de derrotar a James Ward dos días antes), demostrando ser vital para Italia haciendo las semifinales con una eventual victoria de 3-2.
Fabio Fognini : En la primera ronda, Fognini salvó cinco puntos de quiebre en un set y una ruptura en el 2do contra Andrey Rublev antes de remontar el partido y ganar en 3 sets por 4-6, 7-5, 6-4.
Doddie Weir : En total jugó 61 partidos y marcó cuatro tries (19 puntos).
Doddie Weir : Fue convocado a los Lions para la Gira de Sudáfrica 1997.
Doddie Weir : George Wilson Weir (Edimburgo, 4 de julio de 1970) es un ex-jugador británico de rugby que se desempeñaba como segunda línea.
Jiří Menzel : A pesar de todo, "Alondras en el alambre", su siguiente filme, fue prohibido por el régimen checo.
Jiří Menzel : Jiří Menzel (Praga, 23 de febrero de 1938) es un director de cine checo.
Jiří Menzel : Su ópera prima en el largometraje profesional, "Trenes rigurosamente vigilados", supuso una grata sorpresa en el panorama del nuevo cine checo, al lograr el Óscar a la mejor película de habla no inglesa.
Jean-Marie Pfaff : En ese último año logró el Botín de Oro belga.
Jean-Marie Pfaff : A la edad de 16, Pfaff se unió al K.S.K.
Jean-Marie Pfaff : Recientemente ha sido una estrella televisiva en su tierra con el reality show "De Pfaffs" mostrando a su familia y a él en 2003.
Jean-Marie Pfaff : Beveren, club con el cual ganó la Copa de Bélgica de 1978 y la Liga belga de 1979.
Jean-Marie Pfaff : Pfaff debutó con los Diablos Rojos en 1976 contra su tradicional rival de todos los tiempos, Holanda.
Jean-Marie Pfaff : Jean-Marie Pfaff (nacido el 4 de diciembre de 1953 en Lebbeke) es un arquero retirado de fútbol belga, considerado por algunos especialistas como uno de los mejores porteros de todos los tiempos.
Jean-Marie Pfaff : Pfaff se ha casado con Carmen Seth (nacida el 24 de marzo de 1956) el 27 de junio de 1974.
Jean-Marie Pfaff : Luego Pfaff fue nombrado por Pelé como uno de los 125 mejores futbolistas vivos en marzo de 2004.
Jean-Marie Pfaff : Ambos tienen tres hijas: Debby Edilbert Gerdina (nacida el 30 de mayo de 1975), Kelly Yvonne Danny (nacida el 26 de julio de 1977) y Lyndseyi Linda Marc (nacida el 4 de octubre de 1978).
Jan Terlouw : Terlouw es el mayor de cinco hermanos.
Jan Terlouw : Terlouw ha escrito un número considerable de libros, principalmente para el público infantil y juvenil.
Jan Terlouw : Jan Cornelis Terlouw (Kamperveen, 15 de noviembre de 1931) es un escritor, político y físico holandés.
Linus Gerdemann : También fue galardonado con el premio de la combatividad para esta etapa.
Linus Gerdemann : La victoria le dio el maillot amarillo, así como el jersey blanco.
Linus Gerdemann : Linus Gerdemann es un exciclista alemán nacido el 16 de septiembre de 1982 en Münster (Alemania).
Linus Gerdemann : Bjarne Riis libera a Gerdemann de su contrato a finales de 2005.
Linus Gerdemann : A finales del 2005 acordó un contrato con el equipo T-Mobile Team.
Linus Gerdemann : En marzo de 2008, sufrió una fractura de fémur en la Tirreno-Adriático y no pudo correr el Tour de Francia 2008 ni los Juegos Olímpicos de verano de Pekín.
Linus Gerdemann : En su primer año como profesional, ganó la 7 ª etapa de la Vuelta a Suiza y alcanzó el jersey de líder en los Cuatro días de Dunkerque.
Linus Gerdemann : El sábado 14 de julio de 2007 logró su mayor victoria hasta la fecha, la séptima etapa del Tour de Francia 2007 entre Bourg-en-Bresse y Le Grand-Bornand.
Chris Hoy : Christopher Andrew Hoy –conocido como Chris Hoy– (Edimburgo, 23 de marzo de 1976) es un deportista británico que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad y keirin.
Charles Barkley : Debido a su físico y habilidades fue conocido con el apodo de "The Round Mound of Rebound".
Charles Barkley : A pesar de ello, fue nombrado jugador del año por "The Sporting News" y Basketball Weekly.
Charles Barkley : El 30 de marzo de 2001, su dorsal 34 fue oficialmente retirado por Auburn.
Charles Barkley : Se convirtió en un jugador muy popular, excitando a la afición con tapones y mates a pesar de su altura y desmesurado peso.
Charles Barkley : Por primera vez desde la temporada 1974-75, los 76ers no se clasificaron para las eliminatorias.
Charles Barkley : Un asistente del entrenador Sonny Smith de la Universidad de Auburn presenció el encuentro y le definió como "un tipo gordo... que juega como el viento".
Charles Barkley : Fue seleccionado en la quinta posición por Philadelphia 76ers, dos puestos detrás de Michael Jordan.
Charles Barkley : Continuó con problemas de lesiones durante la temporada y solamente jugó 53 partidos, perdiéndose además cuatro encuentros por sanción.
Charles Barkley : A pesar de que el número 32 estaba retirado en la franquicia en honor a Billy Cunningham, fue vuelto a estar en funcionamiento exclusivamente para Barkley.
Charles Barkley : Sin embargo, su juego abierto y agresivo también causó problemas y polémicas, como la pelea con el pívot Bill Laimbeer de Detroit Pistons en 1990, un espectáculo que trajo múltiples multas por parte de la NBA, y un escupitajo a un fan.
Charles Barkley : Rod Thorn, el por entonces Presidente de Operaciones de la NBA, suspendió a Barkley sin sueldo y con 10.000 dólares.
Charles Barkley : Aunque tuvo en muchas ocasiones problemas de peso (llegando a pesar 136 kilos), su carrera fue sobresaliente y lideró la liga en rebotes cada año.
Charles Barkley : Su singular estado de celebridad como jugador franquicia de los 76ers dio como resultado su primera aparición en la portada de la prestigiosa revista deportiva "Sports Illustrated".
Charles Barkley : Barkley disputó los Juegos Olímpicos en y , ganando la medalla de oro en ambos años como miembro de la selección estadounidense.
Charles Barkley : El traspaso de Barkley a los Rockets en 1996 fue su último intento para conseguir un anillo de campeón.
Charles Barkley : En los , Barkley lideró al equipo en anotación, rebotes y porcentaje de tiros de campo.
Charles Barkley : En su carrera en Auburn, Barkley jugó como pívot a pesar de ser considerablemente más bajo que todos sus pívots rivales.
Charles Barkley : Fue seleccionado para disputar el All-Star Game, aunque no lo pudo jugar por lesión, y nombrado en el segundo mejor quinteto de la liga.
Charles Barkley : Bajo la tutela de Malone, Barkley fue capaz de controlar sus problemas de peso y aprendió a preparar y condicionarse correctamente para un partido.
Charles Barkley : Ese combinado fue conocido como Dream Team, ganando los seis partidos de la clasificación para las olimpiadas y los ocho del campeonato olímpico.
Charles Barkley : A pesar de su juego, ninguna universidad se interesó por él hasta las semifinales estatales, partido en el que anotó 26 puntos ante Bobby Lee Hurt, fichaje de la Universidad de Alabama.
Charles Barkley : La campaña 1995-96 fue la última de Barkley en los Suns.
Charles Barkley : Además, Barkley fue nombrado mejor jugador de la década de los 80 de la SEC por el periódico Birmingham
Charles Barkley : En su último año en la NBA, su temporada y carrera en la liga culminó prematuramente tras romperse el tendón de su cuádriceps izquierdo el 8 de diciembre de 1999 en Filadelfia, donde comenzó su carrera en la NBA.
Charles Barkley : Charles Wade Barkley (Leeds, Alabama, 20 de febrero de 1963) es un exjugador de baloncesto estadounidense que jugó durante dieciséis temporadas en la NBA desde 1984 a 2000.
Charles Barkley : La temporada 1997-98 fue otra campaña plagada de lesiones para Barkley.
Charles Barkley : Fichó por un veterano equipo que incluía a dos jugadores nombrados entre los como eran Hakeem Olajuwon y Clyde Drexler.
Charles Barkley : Se unió a un equipo veterano que incluía a Julius Erving, Moses Malone y Maurice Cheeks; jugadores que ganaron el campeonato con los 76ers en 1983.
Charles Barkley : Desde que se retiró del baloncesto en el año 2000 Barkley inició a continuación una exitosa carrera como analista televisivo de la NBA en el programa "Inside the NBA" de la cadena "NBA on TNT" (perteneciente a la compañía Turner Broadcasting System) y que se emite desde la ciudad de Atlanta (Georgia).
Charles Barkley : Durante sus ocho temporadas en Filadelfia, se convirtió en uno de los jugadores más populares de la NBA, teniendo su propia figura publicada por la compañía de juguetes Kenner y también su propia línea de zapatos por Nike.
Charles Barkley : Negándose a que la de lesión sea la última imagen en su carrera, Barkley regresó en el último partido de la temporada regular tras cuatro meses fuera de las canchas.
Charles Barkley : En postemporada, a pesar de ir por delante 3-1 en las Semifinales de Conferencia, perdieron de nuevo ante los Rockets en siete partidos.
Charles Barkley : El 19 de abril de 2000 ante Vancouver Grizzlies en casa, Barkley anotó su última canasta tras un rebote ofensivo, disputando seis minutos y consiguiendo dos puntos, un rebote y una asistencia.
Charles Barkley : Se convirtió además en el segundo jugador en la historia, tras Wilt Chamberlain, en conseguir 23.000 puntos, 12.000 rebotes y 4.000 asistencias.
Charles Barkley : A pesar de comenzar la serie ante Houston Rockets ganando por 2-0, cayeron eliminados en siete partidos en manos de los posteriores campeones de la NBA.
Charles Barkley : También batió el récord de porcentaje de triples con un 87,5%, capturó 4,1 rebotes y robó 2,6 balones por encuentro.
Charles Barkley : Lideró a los 76ers en rebotes y porcentaje de tiros de campo en siete temporadas consecutivas y en anotación en seis.
Charles Barkley : Recibió numerosos premios, incluidos el mejor jugador de la Southeastern Conference en 1984, dos veces en el mejor quinteto de la SEC y una selección en el tercer equipo del All-American en 1984.
Charles Barkley : Consiguió su primer título como máximo reboteador de la liga con 14,6 por partido y lideró también la liga en rebotes ofensivos promediando 5,7 por partido.
Charles Barkley : El equipo promedió 117,3 puntos por partido y ganó los encuentros por una ventaja de 43,8 puntos.
Charles Barkley : A pesar de su enorme trabajo, Milwaukee Bucks eliminó a los 76ers en las Semifinales de Conferencia por un ajustado 4-3.
Charles Barkley : Tras su año junior en Auburn, Barkley decidió dejar la universidad y declararse elegible para el Draft de la NBA de 1984.
Charles Barkley : El 17 de julio de 1992 fue enviado a Phoenix Suns por Jeff Hornacek, Tim Perry y Andrew Lang.
Charles Barkley : En verano, Barkley fue traspasado a Houston Rockets por Sam Cassell, Robert Horry, Mark Bryant y Chucky Brown.
Charles Barkley : Lideró al equipo en anotación, rebotes y robos de balón, disputando un año más el All-Star Game y consiguiendo el 22 de noviembre de 1995 su 18º triple-doble.
Charles Barkley : Tras plantearse la retirada en pretemporada, Barkley regresó para disputar su undécima temporada y ganar la batalla a las lesiones.
Charles Barkley : La siguiente temporada Erving anunció su retirada del baloncesto y Barkley se convirtió en el jugador franquicia.
Charles Barkley : Tras la canasta, Barkley inmediatamente se retiró y puso fin a su magnífica carrera de 16 años en la NBA.
Charles Barkley : En sus 16 temporadas fue seleccionado en el mejor quinteto de la NBA en cinco ocasiones, otras cinco veces en el segundo mejor quinteto y una vez en el tercero.
Charles Barkley : En 1984, apareció por única vez en el torneo de la NCAA y finalizó con 23 puntos, 80% en tiro, 17 rebotes, 4 asistencias, 2 robos de balón y 2 tapones.
Charles Barkley : Con Barkley luchando contra las contusiones, los Suns consiguieron un balance de 56-26 y llegaron hasta las Semifinales de Conferencia.
Charles Barkley : En la temporada 1986-87, Malone fue traspasado a Washington Bullets y Barkley asumió el control como líder del equipo.
Charles Barkley : Se convirtió en el tercer jugador en la historia en ser MVP en la primera temporada en su nuevo equipo tras ser traspasado, además de guiar a los Suns a sus primeras Finales de la NBA desde 1976, perdiendo ante Chicago Bulls en seis partidos.
Charles Barkley : Fue el segundo máximo anotador del equipo con 19,2 puntos con un 48,4% en tiros de campo, siendo la primera vez desde su año "rookie" que bajaba de los 20 puntos por partido.
Charles Barkley : Barkley promedió 17,9 puntos y 12 rebotes por noche en otra postemporada sin éxito.
Charles Barkley : Durante su segundo año, Barkley se convirtió en el máximo reboteador del equipo con 12,8 por partido y en el segundo máximo anotador con 20 por noche.
Charles Barkley : Barkley aportó 25,7 puntos y 13,4 rebotes por encuentro en "play-offs", pero fue limitado en el séptimo partido ante los Rockets por una lesión de pierna.
Charles Barkley : Los Rockets finalizaron la temporada regular con un balance de 57-25 y llegaron hasta Finales de Conferencia, donde fueron eliminados en seis partidos por Utah Jazz.
Charles Barkley : Durante la temporada 1989-90, a pesar de recibir más votos para el primer lugar, Barkley finalizó segundo en la votación del MVP de la temporada detrás de Magic Johnson, base de Los Angeles Lakers.
Charles Barkley : Con Olajuwon absorbiendo la mayor parte del juego ofensivo de los Rockets, Barkley se centró más en rebotear, capturando 13,5 por partido, segunda mejor marca de su carrera.
Charles Barkley : En playoffs, los 76ers avanzaron hasta las Finales de Conferencia, pero fueron frenados por Boston Celtics en cinco partidos.
Charles Barkley : A pesar de las lesiones, en el tercer partido de la primera ronda que les enfrentaba a Golden State Warriors, un memorable Barkley anotó 56 puntos con 23 de 31 en tiros de campo, por entonces la tercera mejor marca anotadora en la historia de las eliminatorias.
Charles Barkley : Lideró a los 76ers a 53 victorias en la temporada regular, perdiendo con Chicago Bulls en las Semifinales de Conferencia.
Charles Barkley : Como ala-pívot titular del equipo, fue nombrado en el segundo mejor quinteto de la temporada y promedió en las eliminatorias 25,0 puntos con un 57,8% en tiros de campo y 15,8 rebotes por partido.
Charles Barkley : Barkley lideró al equipo en anotación con 18 puntos por partido, además de un 71,1% en tiros de campo, y consiguiendo la por entonces mejor marca anotadora en un partido con 30 puntos ante Brasil en la victoria por 127-83.
Charles Barkley : Sin embargo, a pesar de que Barkley contribuyó con 27 puntos, 64,4% en tiros, 11,7 rebotes y 5,3 asistencias, los 76ers fueron eliminados en primera ronda por New York Knicks.
Charles Barkley : Apareció por novena vez consecutiva en el All-Star Game y promedió 23 puntos y 11,1 rebotes en la temporada regular, liderando a los Suns a un récord de 59-23.
Charles Barkley : Promedió 25,6 puntos, 52% en tiros de campo, 12,2 rebotes y 5,1 asistencias por partido, liderando a los Suns al mejor récord de la NBA, 62-20.
Charles Barkley : Finalizó su carrera en los 76ers como el cuarto máximo anotador en la historia de la franquicia con 14.184 puntos, tercero en promedio de puntos con 23,3 por partido, tercero en rebotes con 7.079, octavo en asistencias con 2.279 y segundo en porcentaje de tiros de campo con 57,6%.
Charles Barkley : En "play-offs", cayó de nuevo ante los Bulls en Semifinales de Conferencia, con Barkley contribuyendo con 24,9 puntos y 10,5 rebotes por noche.
Charles Barkley : En su primera postemporada en la NBA, Barkley aportó 14,9 puntos y 11,1 rebotes por encuentro.
Charles Barkley : Durante la acortada temporada del lockout, Barkley solo pudo disputar 42 partidos, firmando 16,1 puntos y 12,3 rebotes por noche.
Charles Barkley : Limitado por las lesiones, Barkley tan solo disputó cuatro partidos en "play-offs", promediando 9 puntos y 5,3 rebotes en 21,8 minutos de juego.
Charles Barkley : Antes de la lesión, los promedios de Barkley eran de 14,5 puntos, 47,7% en tiros y 10,5 rebotes por partido.
Charles Barkley : En sus tres años universitarios, Barkley promedió 14,1 puntos con un 65,2% en tiros de campo, 9,6 rebotes, 1,6 asistencias y 1,7 tapones por partido.
Tim Curry : Scott tuvo que trabajar alrededor de una semana como resultado.
Tim Curry : Ambas fueron canceladas después de solo una temporada.
Tim Curry : Su actuación final llegó el 6 de enero de 2007.
Tim Curry : Como resultado del accidente, ahora usa una silla de ruedas.
Tim Curry : El espectáculo vendió entradas por valor de más de un millón de dólares en sus primeras 24 horas.
Tim Curry : "Travesties" fue un éxito en Broadway.
Tim Curry : En junio de 2012, Curry sufrió un accidente cerebrovascular grave.
Tim Curry : En los últimos años ha actuado principalmente en películas de animación.
Tim Curry : Curry ganó un premio Daytime Emmy por su actuación.
Tim Curry : Allí acudió a la Kingswood School en Bath, Somerset.
Tim Curry : En la actualidad Curry reside en Toluca Lake, California.
Tim Curry : Curry pensó que el personaje era solo un médico de laboratorio vestido con una bata blanca.
Tim Curry : El álbum contenía una ecléctica mezcla de estilos y canciones, muchas de las cuales eran versiones.
Tim Curry : Este le trajo una tercera nominación de Tony, otra vez por Mejor Actuación en un Musical.
Tim Curry : Aplicarle el maquillaje necesario para el personaje requería cinco horas y media y al final de cada día, Curry tenía que pasar una hora en un baño para quitar la máscara de goma soluble.
Tim Curry : El disco incluía sus únicas canciones que han entrado en los Charts americanos: "I Do the Rock" y "Paradise Garage".
Tim Curry : Su hermana mayor, Judith ("Judy"), era concertista pianista y murió de un tumor cerebral en 2001.
Tim Curry : En un momento dado, Curry se impacientó demasiado y, sintiéndose claustrofóbico, se quitó el maquillaje demasiado deprisa con el resultado de que se arrancó su propia piel en el proceso.
Tim Curry : En 1978, la compañía A&M Records lanzó el álbum de debut de Curry llamado "Read My Lips".
Tim Curry : Luego pasó a ser Thurman Rice, un papel secundario en la película biográfica "Kinsey".
Tim Curry : Sin embargo, por sugerencia del director Sharman, el personaje evolucionó hasta convertirse en el diabólico científico loco y travestido con un acento belgravia de clase alta.
Tim Curry : Ese mismo año, apareció en la película de comedia y misterio "Clue", personificando a Wadsworth, el mayordomo.
Tim Curry : Curry repitió este papel en el West End de Londres, donde Spamalot abrió sus puertas el 16 de octubre de 2006.
Tim Curry : Aunque Curry ha aparecido en numerosas series de televisión a lo largo de su carrera sólo ha tenido papeles principales en dos: "Over the Top", una serie comedia que también produjo, y "Family Affairs".
Tim Curry : Este papel le supuso su primera nominación a los premios Tony pero fue derrotado por su compañero y co-estrella Sir Ian McKellen, que interpretaba a Antonio Salieri.
Tim Curry : Junto con su carrera como actor, Curry ha desarrollado también una importante carrera musical ya como intérprete de bandas sonoras ya como cantante en solitario.
Tim Curry : También ha trabajado como actor de voz en numerosas películas y series televisivas de animación, normalmente interpretando a villanos.
Tim Curry : También tuvo papeles recurrentes en la serie de televisión de ciencia ficción de corta duración "Tierra 2" y la serie de comedia "Rude Awakening".
Tim Curry : Otra serie animada de televisión fue en "The Wild Thornberrys" de Nickelodeon, donde interpretó a Nigel Thornberry.
Tim Curry : Al año siguiente Curry lanzó su segundo y más famoso álbum, "Fearless", que contenía canciones más orientadas al rock que su predecesor.
Tim Curry : En 1981, formó parte del reparto original de "Amadeus", interpretando el papel principal de Wolfgang Amadeus Mozart.
Tim Curry : Fue reemplazado por Bill Skarsgård y al ser entrevistado en la Fan Expo de Canadá, Curry dio su aprobación al cambio, diciendo que le agradaba mucho la elección de Skarsgård.
Tim Curry : Uno de sus papeles televisivos más conocidos, y en realidad uno de los más conocidos de toda su carrera, es el de Pennywise, el payaso en la miniserie de horror "It" de 1990.
Tim Curry : Siguió interpretando el personaje en Londres, Los Ángeles y Nueva York hasta 1975.
Tim Curry : La carrera de Curry en el teatro fue homenajeada el 7 de junio de 2015 en el décimo noveno anual Tony Awards Viewing Party del Fondo de Actores, donde fue galardonado con un Premio al Logro Artístico.
Tim Curry : Como actor de voz ha participado en un gran número de series de televisión animadas y películas, interpretando a personajes como al Capitán Hook en la serie animada "Peter Pan y los Piratas" de Fox.
Tim Curry : En 1989, salió a la venta el recopilatorio "The Best of Tim Curry" donde se incluía una versión en vivo de "Alan" y una versión de la canción de Bob Dylan "Simple Twist of Fate".
Tim Curry : Inicialmente Curry ensayó el papel con acento alemán y el pelo rubio oxigenado, pero el personaje evolucionó al científico loco astuto, superdotado y travesti con acento inglés de la versión cinematográfica.
Tim Curry : En 2001, Curry apareció como Scrooge en la versión musical de "A Christmas Carol" que e realizaba en el Madison Square Garden.
Tim Curry : Nacido en Grappenhall, Cheshire, su padre de un altramuz y de James Curry fue un capellán metodista de la Royal Navy, murió cuando Curry tenía 12 años, y su madre Patricia una secretaria de escuela, murió en junio de 1999 después de vivir con cáncer durante dos años.
Tim Curry : Aparte de una entrevista para "Fangoria" en 1990, Curry nunca reconoció públicamente su participación en "It" hasta una entrevista con Moviefone en 2015, donde consideró el personaje de Pennywise «un papel maravilloso», dando su bendición al sucesor Will Poulter.
Tim Curry : En 1993, Curry interpretó a Alan Swann en la versión musical de Broadway de "My Favourite Year", lo que le valió su segunda nominación al premio Tony, esta vez a la mejor interpretación de un actor principal en un musical.
Tim Curry : Curry comenzó su carrera con pequeños papeles en series de televisión, como Eugene en "Napoleon and Love", y papeles invitados en Armchair Theatre y Play for Today.
Tim Curry : El director Ridley Scott propuso a Curry en la película después de verlo en "The Rocky Horror Show", pensando que era ideal para interpretar al Señor de las Tinieblas.
Tim Curry : Fue nominado al Premio Laurence Olivier como mejor actor de un musical por su papel, y también ganó el premio Theatregoers' Choice Award (obtuvo el 39% de los votos de más de 12.000 espectadores) como mejor actor de un musical.
Tim Curry : En 2004, Curry comenzó su papel de Rey Arturo en la obra "Spamalot" en Chicago.
Tim Curry : La obra teatral obtuvo dos premios Tony como mejor actor y mejor comedia, así como el New York Drama Critics Circle Award (Best Play), además que la actuación de Curry interpretando a el famoso dadaísta, Tristan Tzara, recibió buenas críticas.
Tim Curry : En 1985, Curry protagonizó la película de fantasía "Legend" como el Señor de las Tinieblas.
Tim Curry : En 1982, Curry interpretó al Rey Pirata en la versión londinense de "The Pirates of Penzance", junto a George Cole, obteniendo críticas entusiastas.
Tim Curry : También ha participado en otras series como "Roseanne", "Tales from the Crypt" (que le valió una nominación a un premio Emmy), "Lexx", "Monk", "Psych", "Poirot" de "Agatha Christie" y "Mentes criminales".
Tim Curry : Curry también ha prestado su voz a numerosos videojuegos, como en la serie Gabriel Knight: Sins of the Fathers y Gabriel Knight 3: Blood of the Sacred, y en otros como Blood of the Damned, donde dio voz al protagonista del juego, Gabriel Knight, Toonstruck, Sacrifice, Brütal Legend y Dragon Age: Origins.
Tim Curry : A principios de los años 2000, Curry fue parte de la adaptación cinematográfica de "Los ángeles de Charlie" en el papel de Roger Corwin, y en la película de parodias "Scary Movie 2" interpretando al profesor Oldman.
Tim Curry : Poco después del final de la carrera de "Rocky Horror" en Broadway, Curry volvió a la escena con "Travesties" de Tom Stoppard, que estuvo presente en Londres y Nueva York de 1975 a 1976.
Tim Curry : Curry saltó a la fama con su interpretación del Dr. Frank-N-Furter en la película "The Rocky Horror Picture Show" (1975), repitiendo el papel que ya había interpretado en las producciones teatrales de "The Rocky Horror Show" en Londres (1973) y Los Ángeles (1974).
Tim Curry : El primer papel a tiempo completo de Curry fue como parte del reparto original de Londres del musical "Hair" en 1968, donde conoció por primera vez a Richard O'Brien, quien luego escribió el siguiente papel a tiempo completo de Curry, el del Dr. Frank-N-Furter en "The Rocky Horror Picture Show" (1975).
Tim Curry : Aunque durante la década de los 90 participó mayoritariamente en comedias, también apareció en películas de acción como el thriller "La caza del Octubre Rojo", como Dr. Yevgeniy Petrov; una nueva versión de "Los tres mosqueteros" como el cardenal Richelieu (1993); y como Herkermer Homolka en "Congo" (1995).
Tim Curry : Después de "The Rocky Horror Picture Show", Curry comenzó a aparecer en diversas películas, actuando en papeles secundarios, como Robert Graves en la película británica de terror "The Shout", como Johnny LaGuardia en "Times Square", como Daniel Francis "Rooster" Hannigan en "Annie", una película basada en el musical de amplio espectro del mismo nombre y como Jeremy Hancock en la película política "The Ploughman's Lunch".
Tim Curry : Sus papeles en animación incluyen al Capitán Garfio en la serie de FOX "Peter Pan y los piratas" (1990-1991), Hexxus en "" (1992), Nigel Thornberry en la serie de Nickelodeon "Los Thornberrys" (1998-2004) y Darth Sidious en "Star Wars The Clone Wars" (2012-2014).
Tim Curry : Curry también ha tenido éxito en sus papeles en cine y televisión, entre los que se encuentran Rooster Hannigan en la adaptación cinematográfica de "Annie" (1982), el Señor de la Oscuridad en "Legend" (1985), el mayordomo Wadsworth en la comedia de suspense "Clue" (1985), Pennywise en la miniserie de terror "It" (1990) y Long John Silver en "Muppet Treasure Island" (1996).
Álvaro Cejudo : El 14 de enero de 2011 se confirmó su fichaje por el Atlético Osasuna, a cambio de 320.000 €, más otras cantidades por objetivos.
Álvaro Cejudo : Tras una temporada en Australia, en julio de 2018 vuelve a España firmando con el Racing de Santander.
Álvaro Cejudo : El 24 de julio de 2017, se anuncia su fichaje por el Western Sydney Wanderers de la A-League de Australia.
Álvaro Cejudo : Álvaro Cejudo Carmona (Puente Genil, provincia de Córdoba; 29 de enero de 1984) es un futbolista español, que juega de centrocampista.
Álvaro Cejudo : En julio de 2009 fichó por la UD Las Palmas, con lo que logró el salto de categoría hacia la Segunda División del fútbol español.
Álvaro Cejudo : El 29 del mismo mes se estrenó como goleador amarillo en partido oficial consiguiendo el primer gol de la UD Las Palmas en la Liga 2009/10, gol que supuso un punto para la UD Las Palmas, en el estreno liguero contra la Real Sociedad (1-1) en el Estadio de Gran Canaria.
Yves Leterme : (1984).
Yves Leterme : en Ciencias Políticas (1983) y el Grado LL.M.
Yves Leterme : Fue Primer Ministro de Bélgica desde 2009 hasta 2011.
Yves Leterme : Es bilingüe gracias a su padre francófono y su madre neerlandófona.
Yves Leterme : Renunció al cargo en diciembre de 2008, quedando el gobierno en manos de Herman Van Rompuy.
Yves Leterme : Yves Leterme, candidato al Senado, obtuvo 796 521 votos de preferencia.
Yves Leterme : Leterme volvió a presentar su dimisión sin embargo el rey la rechazó el día 15 de julio de 2008.
Yves Leterme : Posteriormente, estudió en la Universidad de Gante, donde obtuvo sucesivamente el grado de B.Sc.
Yves Leterme : Él es también un ex Ministro-Presidente de Flandes y Ministro flamenco de Agricultura y Pesca.
Yves Leterme : Ha desempeñado los cargos de Viceprimer Ministro y Ministro de Presupuesto, Reformas Institucionales y Transporte en el gobierno federal de Bélgica.
Yves Leterme : Yves Leterme nació en el pequeño poblado de Wervik en la provincia de Flandes Occidental, el 6 de octubre de 1960.
Yves Leterme : Estudió leyes en la Universidad Católica de Lovaina, donde recibió el Grado LL.B.
Yves Leterme : Tras la designación de este último como presidente del Consejo Europeo, Leterme retomó el cargo de Primer ministro belga.
Yves Leterme : Así tras éstas, el 16 de julio de 2007, Leterme fue nombrado para iniciar conversaciones formales en la formación de un nuevo gobierno de coalición.
Yves Leterme : Yves Camille Désiré Leterme (Wervik, Flandes, Bélgica, 6 de octubre de 1960) es un político belga, miembro del Partido Democristiano Flamenco.
Yves Leterme : Tras las elecciones generales de 2007 Yves Leterme fue una de las opciones para convertirse en Primer Ministro belga.
Sanpei Shirato : A este estilo se le llama gekiga.
Sanpei Shirato : Los trabajos de Shirato se distinguen mayormente por ser historias dramáticas sobre ninjas que presentan algunos hechos históricos de Japón y que hacen una crítica a las clases oprimidas, la discriminación y la explotación.
Sanpei Shirato : "Kamui, El Ninja Desertor", la primera serie publicada en "Garo", se podría considerar su trabajo más importante e influyente sobre el manga actual.
Sanpei Shirato : Es la historia de "Kamui", un ninja que huye de una organización que le persigue, donde se ve claramente la base del periodo Edo y la discriminación que se vivía bajo sistema feudal.
Sanpei Shirato : Hijo del pintor japonés Okamoto Toki, su sueño de convertirse en un artista igual que su padre le llevó en sus inicios a convertirse en un artista de Kamishibai.
Sanpei Shirato : , nacido el 15 de febrero de 1932 en Tokio (Japón), es un artista japonés de manga reconocido por su crítica social y sus dibujos con un estilo realista, tanto para sus personajes como con los escenarios.
Sanpei Shirato : Además, algunos de sus trabajos han sido publicados nuevamente como es el caso de "La Leyenda de Kamui", que fue lanzado en los años 1990 por VIZ Media, mientras que otros resultan desconocidos o se encuentran en manos de selectos grupos de personas..
Sanpei Shirato : También es reconocido por su colaboración en los inicios de la revista antológica de manga "Garo" en el año 1964, la cual tenía un enfoque alternativo al manga comercial conocido en la época.
Sanpei Shirato : Muchos de los trabajos de "Shirato" llegaron a convertirse en series de anime e incluso películas como el caso de su primer trabajo "El espadachín", adaptada por el director japonés Nagisa Oshima.
Sergei Shipov : Sergei Shipov (nacido el 17 de abril de 1966,en Rusia) Es un Gran Maestro Internacional de ajedrez ruso.
Felipe Anderson : La tarifa superó el récord previo pagado por el club, establecido con la firma de £ 22 millones de Issa Diop anteriormente en la misma ventana de transferencias.
Felipe Anderson : El 15 de julio de 2018, firmó por el conjunto londinense con una tarifa de transferencia de £ 36 millones.
Felipe Anderson : Felipe Anderson Pereira Gomes (Santa Maria, 15 de abril de 1993), es un jugador brasileño de fútbol que se desempeña como mediocampista y actualmente juega en el West Ham United F. C. de la Premier League de Inglaterra.
Felipe Anderson : Hizo su debut oficial el 12 de agosto de 2018 en la derrota por 4-0 ante el Liverpool.
Felipe Anderson : Hizo su primera aparición con los hammers en una victoria amistosa de pretemporada 3-1 contra el Aston Villa el 25 de julio de 2018, en la que combinó con Arthur Masuaku para establecer el segundo gol del partido, anotado por Marko Arnautović.
Michaël D'Almeida : Michaël D'Almeida (Évry, 3 de septiembre de 1987) es un deportista francés que compite en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad por equipos y contrarreloj.
Michaël D'Almeida : Ganó once medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista entre los años 2008 y 2019, y cinco medallas en el Campeonato Europeo de Ciclismo en Pista entre los años 2010 y 2019.
Marcel Sieberg : Marcel Sieberg (nacido el 30 de abril de 1982 en Castrop-Rauxel) es un ciclista alemán miembro del equipo bareiní Bahrain McLaren.
Marcel Sieberg : Desde el comienzo de la temporada, terminó cuarto en el Trofeo Cala Mayor, y segundo en la Kuurne-Bruselas-Kuurne, tan sólo por detrás del esprínter Tom Boonen.
Alioune Badara Bèye : Alioune Badara Bèye (San Luis (Ndar), 28 de septiembre de 1945) dramaturgo, editor, funcionario, novelista y poeta senegalés.
Joan Manuel Serrat : Es uno de los pioneros de lo que se dio en llamar la "Nova Cançó" catalana.
Joan Manuel Serrat : Mô es el nombre que los locales dan a la ciudad de Mahón, en Menorca, localidad en la que Serrat tiene una casa y pasa los veranos.
Joan Manuel Serrat : También cabe destacar la versión humorística del tema "Ara que tinc vint anys", que grabó La Trinca con un cambio en el título: "Ara que tinc 80 anys".
Joan Manuel Serrat : El 18 de abril de 2006 publica el disco "Mô" con canciones en catalán, su primera producción en esa lengua en 17 años.
Joan Manuel Serrat : Su padre, José Serrat, fue un anarquista español afiliado a CNT y su madre, Ángeles Teresa, era una ama de casa originaria de Belchite (Zaragoza).
Joan Manuel Serrat : Joan Manuel Serrat Teresa nació el 27 de diciembre de 1943 en el barrio barcelonés del Pueblo Seco, en una familia obrera.
Joan Manuel Serrat : Son muchos los artistas y autores de canciones que han realizado homenajes a la figura y la obra de Joan Manuel Serrat.
Joan Manuel Serrat : En 2017 y 2018, la gira "Mediterraneo da Capo" en España, Francia y SurAmerica, conmemora el 47 aniversario del disco mítico "Mediterraneo".
Joan Manuel Serrat : Joan Manuel Serrat es conocido también con los sobrenombres de "El noi del Poble-sec" (‘el chico del Pueblo Seco’, su barrio natal) y el "Nano".
Joan Manuel Serrat : En 1965 se editó su primera grabación, el EP denominado "Una guitarra", con cuatro canciones: «Una guitarra», «Ella em deixa», «La mort de l'avi» y «El mocador».
Joan Manuel Serrat : Su niñez, en la que pudo disfrutar del ambiente de las calles de su barrio, lo marcó profundamente, hasta tal punto que un gran número de sus canciones narran la cotidianidad de Cataluña tras la Guerra Civil (ejemplos son: «La Carmeta», «La tieta» y «El drapaire» como personajes estereotipo de su barrio).
Joan Manuel Serrat : También se puede citar en este apartado la letra de "Sóc el millor", que compuso Francesc Pi de la Serra, aunque más que en homenaje fue una dura crítica hacia Serrat por su decisión de Joan Manuel de cantar también en español.
Joan Manuel Serrat : En 1966 apareció su segundo EP "Ara que tinc vint anys" con las canciones: «Ara que tinc vint anys», «Quan arriba el fred», «El drapaire» y «Sota un cirerer florit».
Joan Manuel Serrat : Aparte de estas canciones que tratan monográficamente la figura de Joan Manuel Serrat, existen otras que hacen mención al nombre de Joan Manuel Serrat o a alguna de sus canciones.
Joan Manuel Serrat : Joan Manuel Serrat Teresa (Barcelona, 27 de diciembre de 1943) es un cantautor, compositor, actor, escritor, poeta y músico español.
Joan Manuel Serrat : En 1969 participó en el IV Festival Internacional da Canção Popular de Río de Janeiro, con la canción «Penélope», que compuso en colaboración con Augusto Algueró.
Joan Manuel Serrat : Entre los más destacables están "Ahí te mando mi guitarra, Juan Manuel", compuesto por Manuel Alejandro e interpretado por Blanca Villa mientras Serrat se encontraba en el exilio por sus declaraciones contra la pena de muerte; el reciente "Maldito Serrat" del cantautor argentino Ignacio Copani; "Mi primo el Nano", que compuso su amigo Joaquín Sabina, y la "Canción para un maño", un tema de Georges Brassens adaptado por Paco Ibáñez.
Joan Manuel Serrat : Son los casos de Alberto Cortez en su versión en directo de "No soy de aquí", del propio Joaquín Sabina cuando grabó "No hago otra cosa que pensar en ti" en el disco "Serrat, eres único", de Presuntos Implicados en "Ser de agua" o de cantautores como Juan Carlos Baglietto, Fito Páez, Javier Ruibal, Víctor Heredia, Fernando Delgadillo, Ricardo Arjona, Amaury Pérez, Vicente Feliú, Alejandro Filio, Kiko Tovar, Cacho Duvanced, Ramiro Segrelles, Joan Isaac, Guillermina Motta, Gerardo Peña, Hernaldo Zúñiga, Liuba María Hevia, Alejandro Nardecchia, Miquel Pujadó, Joan Baptista Humet, entre otros.
David Campese : partidos y marcó ?
David Campese : Desde 2013 es miembro del Salón de la Fama de la World Rugby.
David Campese : De gran velocidad, habilidad de manos y pies, famoso por ser el creador del "goose-step" (paso de ganso), un movimiento ofensivo de gran complejidad que consiste en sucesivos enganches y amagues para evitar el tackleo.
David Campese : A los 16 años era una promesa del Rugby League pero decidió abandonarlo para jugar golf, ese año ganó el torneo estatal escolar.
David Campese : En 1966 la familia intentó vivir en el Montecchio Precalcino natal del padre, pero el proyecto fracasó y regresaron a Queanbeyan luego de 18 meses.
David Campese : David Ian Campese (Queanbeyan, 21 de octubre de 1962) es un ex–jugador australiano de rugby que se desempeñaba como wing.
Anthony Soter Fernandez : También desde 1987 a 1990 y desde el 2000 a 2003 por segundo mandato, fue el Presidente de la Conferencia de los Obispos Católicos de Malasia, Singapur y Brunéi.
Anthony Soter Fernandez : Anthony Soter Fernandez (Sungai Petani, Malasia, 22 de abril de 1932) es un arzobispo católico malasio.
Anthony Soter Fernandez : Posteriormente el 2 de julio de 1983 fue nombrado por el papa Juan Pablo II como Segundo Arzobispo Metropolitano de la Arquidiócesis de Kuala Lumpur, en sucesión de "monseñor" Dominic Vendargon(†).
Todd Haynes : En la actualidad vive en la localidad de Portland, Oregón.
Todd Haynes : Todd Haynes (Los Ángeles, California, 2 de enero de 1961) es un director de cine estadounidense.
Todd Haynes : Este trabajo, además de reportarle premios en el Festival de Sundance y en la Berlinale, le convertiría en una de las promesas del New queer cinema.
Isidre Molas : Desde 1985 es presidente de la federación de Barcelona del PSC.
Isidre Molas : Se licenció en Derecho en la Universidad de Barcelona en 1963 y en la actualidad es catedrático de Derecho Constitucional y director del departamento de ciencia política en la Universidad Autónoma de Barcelona, de cuya facultad también fue decano.
Isidre Molas : Isidre Molas i Batllori (Barcelona, 12 de octubre de 1940) es un historiador y político español, hijo del músico Isidre Molas i Font y hermano del escritor y historiador Joaquim Molas.
Isidre Molas : En las elecciones generales de 2000, 2004 y 2008 fue elegido senador por la Entesa Catalana de Progrés.
Isidre Molas : En las elecciones al Parlamento de Cataluña de 1980 y de 1984 fue elegido diputado y fue vicepresidente segundo del Parlamento de Cataluña.
Álvaro Saborío : Asimismo recibió su primera tarjeta amarilla en ese encuentro que acabó 1-1.
Álvaro Saborío : En noviembre de 2013 fue nombrado por la MLS como el Mejor Latino del Año.
Álvaro Saborío : Por sus actuaciones, ganó el premio a mejor jugador recién llegado del año.
Álvaro Saborío : Saborío inició su carrera profesional en el Deportivo Saprissa.
Álvaro Saborío : Su primer gol en Inglaterra fue en el empate a un tanto ante el Scunthorpe United
Álvaro Saborío : Saborío es producto de la cantera del CF Monterrey.
Álvaro Saborío : Saborío, mejor conocido como "Pipe", ha sido notablemente reconocido por sus logros con el Deportivo Saprissa, y la alta cantidad de goles.
Álvaro Saborío : En su primera temporada tuvo un gran impacto en Salt Lake: su equipó alcanzó la mayor cantidad de dianas en el año 2010 (45 goles).
Álvaro Saborío : Se le criticó fuertemente por sus fallos, incluyendo dos penaltis en los cuartos de final contra , y por un incidente en el campo de entrenamiento donde dio un balonazo adrede a un chico que estaba en las gradas.
Álvaro Saborío : Ha sido un baluarte en varias categorías de la selección de Costa Rica.
Álvaro Saborío : Desde que Álvaro se unió al RSL, ha sido el máximo goleador del club, siendo el hombre objetivo por los rivales.
Álvaro Saborío : Jugó con el equipo de reserva en la Segunda División de México y con afiliación al Coyotes de Saltillo.
Álvaro Saborío : Después de una exitosa campaña, Saborío se convirtió en el primer Jugador Designado, firmando un contrato de cuatro años, el 1 de diciembre de 2010.
Álvaro Saborío : Fue el máximo goleador de la campaña 2003-04 con 25 tantos, cinco por encima de Whayne Wilson.
Álvaro Saborío : Representó a su nación en la categoría sub-23 en los Juegos Olímpicos de 2004, anotando el gol que los clasificaba a cuartos de final contra .
Álvaro Saborío : El 16 de julio de 2015 el Real Salt Lake realizó un intercambio con el D.C. United, donde se entregaba a Saborío por el argentino Luis Silva.
Álvaro Saborío : Hizo su debut en la Primera División de Costa Rica el 8 de agosto de 2001 ante el Limonense donde anotó sus primeros dos goles.
Álvaro Saborío : Álvaro Alberto Saborío Chacón (Ciudad Quesada, San Carlos, 25 de marzo de 1982), conocido deportivamente como Álvaro Saborío , es un futbolista costarricense que juega de delantero en la Asociación Deportiva San Carlos, de la Primera División de Costa Rica.
Álvaro Saborío : Saborío anotó ocho veces en la Clasificación de Concacaf para la Copa Mundial de Fútbol de 2014, incluyendo un hat-trick ante y luego dos ante el mismo rival.
Álvaro Saborío : Saborío disputó su primer juego el 13 de septiembre contra el Coventry City, donde enlazó excelentes combinaciones con su compañero Nicky Maynard.
Álvaro Saborío : Sus actuaciones hicieron mella en el ojo de Tony Pulis quien intentó ficharlo en el verano de 2009 para el Stoke City, sin embargo, el tico se unió al Bristol City en condición de préstamo.
Álvaro Saborío : Después de jugar la Copa del Mundo con , se mudó a Suiza para formar parte del FC Sion, donde realizó destacadas actuaciones junto a su compañero polaco Zbigniew Zakrewski.
Álvaro Saborío : El 11 de julio de 2015 jugó su partido centenario con la selección, en el encuentro correspondiente de la fase de grupos de la Copa de Oro de la Concacaf 2015 contra , donde asistió a Bryan Ruiz en el gol del empate a uno.
Álvaro Saborío : Esto produjo su convocatoria a la Copa Mundial de Fútbol de 2006, siendo el habitual sustituto de Rónald Gómez o Paulo César Wanchope.
Pedro Horrillo : Ese año, dijo: "si yo sólo hubiera podido correr una carrera profesional, habría sido, por supuesto la París-Roubaix, y si es posible bajo la lluvia, porque la verdadera París-Roubaix es cuando llueve."
Pedro Horrillo : Ha sido columnista del diario español "El País" y del periódico de los Países Bajos "Volkskrant".
Pedro Horrillo : Pedro Horrillo Muñoz (n. Éibar, Guipúzcoa, 27 de septiembre de 1974) es un exciclista español residente en Ermua (Vizcaya).
Timo Glock : Timo Glock (Lindenfels, Alemania, 18 de marzo de 1982) es un piloto de automovilismo de velocidad alemán.
Timo Glock : Pese a que apenas mejora sus resultados, el 24 de julio se anuncia que Glock renueva con Virgin hasta 2014, mostrándose esperanzado respecto al futuro.
Timo Glock : Debutó en la máxima categoría del automovilismo en el Gran Premio de Canadá de 2004, en reemplazo de Giorgio Pantano, finalizando séptimo.
Timo Glock : Participó en Fórmula 1 en 95 Grandes Premios, con Jordan, Toyota, Virgin y Marussia, donde logró 3 podios.
Timo Glock : Glock fue campeón de la Formula Junior ADAC en 2000 y la Fórmula BMW ADAC en 2001.
Timo Glock : Desde 2013, Glock corre en DTM con BMW.
Michael Paré : Tiene seis hermanas y tres hermanos.
Michael Paré : Su padre tenía ancestros franceses y canadienses, mientras que los de su madre eran irlandeses.
Michael Paré : Su padre murió cuando él tenía cinco años, a causa de una leucemia, dejando a su madre al cargo de su gran familia.
Michael Paré : Es más conocido por sus actuaciones en películas como "Streets of Fire" (1984), "Village of the Damned" (1995), "Hope Floats" (1998) o "Las vírgenes suicidas" (1999).
Michael Paré : Michael Kevin Paré (n. Brooklyn, Nueva York; 9 de octubre de 1958) es un actor estadounidense de cine y televisión.
Jefferson Farfán : En octubre de ese año, la selección disputó un cuarto partido ante Panamá, el cual perdió 1-0.
Jefferson Farfán : El cuadro ruso anunció su fichaje después de un irregular 2016 con cien días inactivo tras finalizar en octubre del 2016 un millonario contrato con el Al Jazira.
Jefferson Farfán : Es considerado como uno de los jugadores más importantes en la historia del fútbol peruano.
Jefferson Farfán : El 10 de junio de 2008, el Schalke 04 confirmó oficialmente el traslado.
Jefferson Farfán : Con el PSV marcó goles importantes tanto en la liga neerlandesa como en la UEFA Champions League, llegando hasta las semifinales en la temporada 2004/2005.
Jefferson Farfán : Jefferson Agustín Farfán Guadalupe (Villa El Salvador, Provincia de Lima, Perú, 26 de octubre de 1984) es un futbolista peruano.
Jefferson Farfán : A mediados de 2008, luego de obtener el tetracampeonato con el PSV, el cuadro neerlandés llegó a un acuerdo con el Schalke 04 para venderlo, acuerdo que ascendió a los 17 millones de euros aproximadamente.
Edgar Davids : Anunció su retirada en 2013.
Edgar Davids : En ese tiempo sufre un glaucoma en la vista, lo que le obligó a jugar con unas gafas protectoras.
Edgar Davids : Edgar Davids (Paramaribo, Surinam; 13 de marzo de 1973) es un exfutbolista y entrenador neerlandés de origen surinamés.
Edgar Davids : El viernes 20 de agosto de ese año se dio a conocer que el jugador había fichado por el Crystal Palace e iba a ser pagado por partido jugado.
Tomáš Berdych : En .
Tomáš Berdych : La pareja se casó en julio de 2015.
Tomáš Berdych : Sus resultados continúan mejorando después del US Open.
Tomáš Berdych : Su programa de televisión favorito es "Suits".
Tomáš Berdych : Fue la primera vez que ganaba un mismo torneo dos veces (También en ).
Tomáš Berdych : Él actuará como portavoz y co-diseñar la ropa de tenis de la marca.
Tomáš Berdych : Berdych ganó $250,000 dólares australianos.
Tomáš Berdych : Antes de Wimbledon.
Tomáš Berdych : Con esta victoria, regresó a su mejor clasificación al quinto puesto.
Tomáš Berdych : Debido a los duros inviernos en la República Checa, la preparación de invierno tuvo lugar dentro de un pabellón deportivo.
Tomáš Berdych : Berdych viajó a casa a menudo para mantener sus vínculos con su vieja escuela.
Tomáš Berdych : Luego se mudó a la ciudad de Prostějov donde había más socios de práctica y mejores entrenadores.
Tomáš Berdych : Berdych lo cita como la razón por la que prefiere las superficies Hard, y especialmente las condiciones interiores.
Tomáš Berdych : Berdych describe su infancia como llena de alegría y felicidad.
Tomáš Berdych : Como junior alcanzó el n.º 6 en el mundo en 2003 (y el n.º 2 en dobles).
Tomáš Berdych : Daniel Vallverdu se convierte en su nuevo entrenador para la temporada 2015.
Tomáš Berdych : Su superficie favorita es la cancha dura, y considera que sus puntos fuertes son su derecha y su servicio.
Tomáš Berdych : Su padre, Martin, era un ingeniero de trenes y un muy buen jugador de tenis mientras que su madre, Hana, es doctora.
Tomáš Berdych : Su entrenador físico es José Félix González Castilla.
Tomáš Berdych : Quedó 3-2 en duelos de singles.
Tomáš Berdych : Se comprometió con la modelo Ester Sátorová a finales de 2014.
Tomáš Berdych : Berdych debutó con su nueva ropa de 2013 en el Masters de Miami.
Tomáš Berdych : A los 8 años llegó a la final de los mejores juveniles de la República Checa en Pardubice y ganó.
Tomáš Berdych : Todos ellos son grandes aficionados al tenis y en varias ocasiones han venido a Prostějov para jugar junto a Berdych.
Tomáš Berdych : Como resultado de no defender su semifinal del año anterior, el ranking de Berdych bajó del n.º 6 al n.º 8.
Tomáš Berdych : Berdych pronto se convirtió en uno de los mejores junior, ganando el título Junior Sub-12 de la República Checa.
Tomáš Berdych : Ganó el US Open Junior 2001 en dobles junto con Stephane Bohli
Tomáš Berdych : Berdych ha mencionado que es un fanático de la banda de rock irlandesa U2, y le gustaría conocer al líder Bono algún día.
Tomáš Berdych : Berdych es un fanático del hockey sobre hielo, y su equipo favorito es el Detroit Red Wings.
Tomáš Berdych : Berdych alcanzó las semifinales de los cuatro Grand Slam.
Tomáš Berdych : En en primer lugar, donde comenzó su campaña con una victoria en sets corridos sobre la joven estrella japonesa Yoshihito Nishioka.
Tomáš Berdych : Primero participó en el .
Tomáš Berdych : Sin embargo, no pudo llevar su buena forma al y perdió en la primera ronda contra Pablo Cuevas.
Tomáš Berdych : Berdych comenzó a jugar tenis cuando tenía cinco años en el centro de tenis en su ciudad natal y lugar de nacimiento de Valašské Meziříčí.
Tomáš Berdych : En enero de 2013, se anunció que Berdych había firmado una alianza con la casa de moda sueca H&M, después de que su contrato con Nike terminase a principios de mes.
Tomáš Berdych : El 16 de diciembre, Berdych anuncia a través de las redes sociales que se separa de sus ahora ex entrenadores, Tomáš Krupa y David Vydra.
Tomáš Berdych : Antes de la temporada 2010, Berdych fue patrocinado por Dunlop y utilizó la Dunlop Aerogel 4D 200.
Tomáš Berdych : Berdych nació en Valašské Meziříčí, Checoslovaquia (la República Checa desde 1993) sus padres son Hana Berdychová y Martin Berdych.
Tomáš Berdych : Berdych compitió en , donde llegó a los cuartos de final antes de perder ante Ivo Karlovic en tres sets.
Tomáš Berdych : En , venció en la primera ronda al francés Jeremy Chardy en 4 sets.
Tomáš Berdych : Ha conocido a muchos jugadores checos de la National Hockey League y al equipo olímpico de medallas de oro de 1998, incluyendo a Martin Straka, Jaromír Jágr y Dominik Hašek.
Tomáš Berdych : Berdych terminó el año en el puesto 6.
Tomáš Berdych : Berdych mantenía una relación a largo plazo con el tenista profesional Lucie Šafářová hasta que se separó en 2011.
Tomáš Berdych : Desde el comienzo de 2010 hasta el final de la temporada 2011, Berdych utilizaba la raqueta Pro Head YouTek Radical MP con un modelo de 16/19 cuerdas.
Tomáš Berdych : Berdych siguió esto al derrotar a Radek Stepanek y Benoit Paire en la segunda y tercera ronda, respectivamente, para llegar a la cuarta ronda.
Tomáš Berdych : Para la temporada 2012, Berdych estaba usando la Head Jefe YouTek IG Instinct MP.
Tomáš Berdych : En julio llegó a la final en el Torneo de Bastad (perdiendo ante Tommy Robredo).
Josep Piqué : En la siguiente legislatura, ocupó los cargos de Ministro de Asuntos Exteriores de 2000 a 2002, y Ministro de Ciencia y Tecnología de 2002 a 2003.
Josep Piqué : A principios de 2009 lanzó Pangea 21 Consultora Internacional, una firma especializada en asesorar a las empresas a salir al exterior, especialmente a los países emergentes.
Josep Piqué : Desde el 19 de enero de 2017 es miembro del consejo de administración de SEAT, y preside su comisión de auditoría.
Josep Piqué : Desde septiembre de 2003 hasta julio de 2007 fue el presidente del Partido Popular de Cataluña (PPC).
Josep Piqué : El 12 de noviembre de 2007, Josep Piqué fue nombrado presidente de la aerolínea de bajo coste Vueling en sustitución de Barbara Cassani.
Josep Piqué : Cuando el Partido Popular (PP) formó gobierno en España en 1996, con José María Aznar como presidente, Piqué fue nombrado Ministro de Industria, aún sin ser militante.
Josep Piqué : Josep Piqué Camps (Villanueva y Geltrú, provincia de Barcelona; 21 de febrero de 1955) es un expolítico, economista y empresario español, ministro de distintas carteras durante los gobiernos de Aznar, de 1996-2004.
Santiago Salcedo : Para un total de 9 goles.
Santiago Salcedo : Santiago Gabriel Salcedo González (n. 6 de septiembre de 1981, Asunción, Paraguay) (comúnmente conocido como Santiago Salcedo o por su sobrenombre Sasá,) es un futbolista paraguayo que juega como centrodelantero en Guaireña de la Primera División de Paraguay.
Hugh Bonneville : Poco después se convirtió en el primer presidente honorífico de Giant Olive.
Hugh Bonneville : En "Love Again", personificó al poeta Philip Larkin.
Hugh Bonneville : En 1991 también debutó en la televisión, con el nombre Richard Bonneville.
Hugh Bonneville : A principios de 2010, obtuvo un papel en la comedia "Burke and Hare".
Hugh Bonneville : También aparecerá en "Hippie Hippie Shake", junto con Cillian Murphy y Sienna Miller.
Hugh Bonneville : Bonneville también es exalumno del National Youth Theatre.
Hugh Bonneville : En 2004, interpretó a Sir Christopher Wren en el documental "Wren – The Man Who Built Britain".
Hugh Bonneville : Bonneville apadrina Scene & Heard, una organización de caridad para niños de Londres, y Medical Emergency Relief International.
Hugh Bonneville : Hugh Richard Bonneville Williams, conocido como Hugh Bonneville (n. 10 de noviembre de 1963) es un actor de cine, teatro, televisión y radio británico.
Hugh Bonneville : La primera actuación profesional de Bonneville en teatro fue en el Regent's Park Open Air Theatre.
Hugh Bonneville : Personificó a Valentine en "Los dos hidalgos de Verona", a Bergetto en "Tis Pity She's a Whore", y a Kastril y Surly en "El alquimista".
Hugh Bonneville : Bonneville nació en Londres y estudió en la Escuela Sherborne, una escuela independiente de Sherborne, Dorset.
Hugh Bonneville : Sus primeros papeles fueron de personajes bondadosos, como Bernie en "Notting Hill" (1999) y Mr. Rushworth en "Mansfield Park" (1999).
Hugh Bonneville : Más tarde ingresó en el Corpus Christi College, de Cambridge, donde estudió teología, y en la Academia de Arte Dramático Webber Douglas en Londres.
Hugh Bonneville : En "Iris", una película de 2001, personificó al joven John Bayley y compartió cartel con Kate Winslet; su actuación fue alabada por los críticos y le valió una nominación a los Premios BAFTA al Mejor actor de reparto.
Hugh Bonneville : En 2009, Bonneville realizó la voz de Justice Fosse en el estreno de "Kitty and Damnation", de Joseph Crilly, en el Reino Unido, en el Lion & Unicorn Theatre, Kentish Town.
Hugh Bonneville : En 1987 se unió a la compañía National Theatre y trabajó en varias obras; en 1991 pasó a la compañía Royal Shakespeare, donde interpretó a Laertes en la versión de "Hamlet" de Kenneth Branagh (1992–1993).
David Blanco : Nació el 3 de marzo de 1975 en la localidad de Bienne (Suiza).
David Blanco : Licenciado en Administración de Empresas, debutó como profesional en el año 2000 con el equipo portugués Paredes-Rota dos Moveis-Tintas Vip.
David Blanco : En 2003 se fue al Porta da Ravessa - Tavira, temporada en la que consiguió su primer triunfo como profesional al ganar una etapa del Gran Premio CTT Correios de Portugal.
David Blanco : En 2009 el gallego volvió a ser proclamado vencedor de la Vuelta a Portugal tras la descalificación del portugués Nuño Ribeiro por dopaje, y además es vencedor de 2 etapas por la descalificación del luso y del español Héctor Guerra.
Pedro Troglio : Pedro Antonio Troglio (Luján, Buenos Aires, 28 de julio de 1965) es un exfutbolista argentino.
Pedro Troglio : A modo de homenaje, en junio de 2006, la camiseta que utilizó en su etapa profesional en Gimnasia, la número 21, fue retirada por esta institución, siendo este el primer número retirado de un club del Fútbol Argentino.
Pedro Troglio : Su primera experiencia la hizo en Godoy Cruz de Mendoza en la Primera B Nacional, pero a mitad de la Temporada dejó ese club para convertirse en el director técnico de Gimnasia y Esgrima de La Plata en marzo de 2005.
Antonio Carlos Ortega : Antonio Carlos Ortega Pérez es un exjugador de balonmano español.
Antonio Carlos Ortega : Fue 146 veces internacional con la Selección de balonmano de España y uno de los jugadores más relevantes de la historia de la Liga ASOBAL: es el quinto máximo goleador de la competición.
Federico Vilar : Arquero seguro, de gran capacidad y liderazgo, es reconocido actualmente como uno de los mejores guardametas del fútbol mexicano.
Federico Vilar : Federico Vilar Baudena (Rojas, Buenos Aires, Argentina; 30 de mayo de 1977), simplemente conocido como "Vilar", es un ex futbolista argentino, naturalizado mexicano.
Federico Vilar : Decidió emigrar a México, donde debió luchar por un lugar desde la Segunda División Nacional con el Deportivo Potros Zitácuaro, filial del Atlante, para ser promovido a Acapulco FC de la Primera División "A" mexicana.
Federico Vilar : Tras coronarse en la Copa de Campeones de la Concacaf en 2009, Vilar integró el plantel de Atlante que participó en el Mundial de Clubes de la FIFA en Abu Dhabi en 2009, donde los potros fueron eliminados por Fútbol Club Barcelona.
Federico Vilar : Surgido del Club Atlético Argentino Rojas, luego se formó futbolísticamente en las fuerzas básicas de Boca Juniors bonaerense, se mantuvo en el club de 1993 al 2000, siendo transferido a Almirante Brown de la división de ascenso argentina para la campaña 2000 al 2001.
James Hetfield : Meses más tarde Mustaine formó su banda llamada Megadeth.
James Hetfield : De ascendencia alemana, inglesa, irlandesa y escocesa, nació el 3 de agosto de 1963 en Downey, condado de Los Ángeles, California.
James Hetfield : James Hetfield sufrió un accidente durante el concierto conjunto de Guns N' Roses y Metallica en 1992, en el Estadio Olímpico de Montreal.
James Hetfield : Durante la grabación del disco St. Anger, James Hetfield decidió suspender su participación para ingresar a rehabilitación por alcoholismo.
James Hetfield : James Alan Hetfield (Downey, California; 3 de agosto de 1963) es un músico estadounidense conocido por ser el vocalista, guitarrista rítmico y principal compositor de la banda de thrash metal Metallica, además de ser cofundador de la misma junto con Lars Ulrich.
Michael Shannon : Su interpretación fue muy aclamada por la crítica.
Michael Shannon : Shannon canta y escribe las letras de la banda.
Michael Shannon : En 2010 lanzaron su primer álbum, "Corporal".
Michael Shannon : Más tarde empezó a trabajar en el teatro en Chicago.
Michael Shannon : Viven en el barrio de Red Hook ubicado en borough de Brooklyn en ciudad de Nueva York.
Michael Shannon : Fue nominado al por "Revolutionary Road" (2008) y por "Animales nocturnos" (2016).
Michael Shannon : Ayudó a fundar el A Red Orchid Theatre.
Michael Shannon : Su primer papel fue como protagonista del videoclip de la banda Every Mother's Nightmare "House of Pain", donde interpreta a un problemático joven.
Michael Shannon : En 2006, interpretó a Lynard, el líder de un grupo neo-nazi en la comedia "Let's Go to Prison".
Michael Shannon : Shannon hizo su debut en el cine con un pequeño papel en "Groundhog Day" en 1993 como un novio de una boda.
Michael Shannon : Michael Corbett Shannon (Lexington, Kentucky; 7 de agosto de 1974) es un actor de cine, teatro y televisión estadounidense.
Michael Shannon : En 2012, protagonizó al legendario asesino a sueldo Richard Kuklinski en "The Iceman", que fue distribuido en mayo de 2013.
Michael Shannon : Más tarde, tuvo papeles en "Jesus' Son", "Pearl Harbor", "8 Mile" y "Vanilla Sky" e hizo el papel del villano en "Kangaroo Jack".
Michael Shannon : Después de un papel en "Bad Boys II", tuvo un papel de mayor importancia en "Grand Theft Parsons" haciendo del hippie, Larry Oster-burg.
Michael Shannon : Sus papeles en "Bug", "Killer Joe" y "Man From Nebraska" fueron escritos por Tracy Letts, integrante de Steppenwolf.
Michael Shannon : Shannon empezó su carrera como actor de teatro en Chicago, donde ayudó a fundar el grupo de teatro A Red Orchid Theatre.
Michael Shannon : Fue criado por sus padres divorciados, en Kentucky y Chicago, Illinois, donde su padre, Donald S. Shannon, era profesor en la DePaul University.
Michael Shannon : En 2002, Shannon formó la banda Corporal, junto a Ray Rizzo y Rob Beitzel.
Michael Shannon : Shannon nació en Lexington, Kentucky, nieto del entomólogo Raymond Corbett Shannon.
Michael Shannon : Shannon ha aparecido en varios shows en el teatro West End de Londres, incluyendo una producción de "Woyzeck" dirigida por Sarah Kane.
Michael Shannon : También ese año, Shannon interpretó al General Zod, el principal antagonista en la película de Zack Snyder en "El hombre de acero", y posteriormente en la secuela "".
Michael Shannon : En 2013, Shannon encarnó al icono musical Elvis Presley junto a Kevin Spacey como el presidente Richard Nixon en la película "Elvis & Nixon".
Michael Shannon : En 2015, fue visto en la película de drama biográfico "Freeheld", así como la película de drama independiente "99 Homes" como agente de la vivienda Rick Carver, un papel que le ganó aclamación de la crítica difundida, y nominaciones para el Premio Globo de Oro al mejor actor secundario, y al Motion Picture and the Screen Actors Guild Award por su actuación excepcional al mejor actor secundario.
Michael Shannon : Comenzó con el papel de Peter Evans en la obra "Bug" en 2004 y también participó en la adaptación de 2006 junto a Ashley Judd y Harry Connick, Jr., dirigida por William Friedkin.
Michael Shannon : En 2008, participó de la producción off-Broadway de Stephen Adly Guirgis titulada "The Little Flower of East Orange", presentada por LAByrinth Theater Company y The Public Theater, dirigida por Philip Seymour Hoffman y contó además con la actuación de Ellen Burstyn.
Hans Tilkowski : Borussia Dortmund
Mario Rosas : Al no llegar a ningún acuerdo con ningún club en España, ficha por el FK Khazar Lankaran de Azerbaiyán.
Mario Rosas : Mario Alberto Rosas Montero (Málaga, España, 22 de mayo de 1980), es un exfutbolista, entrenador y secretario técnico español.
Ivica Vastić : Ivica Vastić (Split, Croacia, 29 de septiembre de 1969) es un exfutbolista croata nacionalizado austriaco.
Ivica Vastić : Participó con Austria en el Mundial de Francia de 1998, donde disputó los tres partidos de la primera fase y anotó el gol del empate final (1-1) contra Chile en el tiempo añadido.
Ivica Vastić : En 1991 se trasladó a Austria para jugar en el First Vienna, SKN Sankt Pölten y VfB Admira Wacker Mödling.
Ivica Vastić : Regresó a Austria, donde militó durante ocho temporadas en el SK Sturm Graz, consiguiendo dos Ligas, tres Copas y tres Supercopas de Austria, además de ser dos veces máximo goleador de la Liga (1996 y 2000).
Predrag Mijatović : No pudo anotar en sus siguientes catorce apariciones en la liga hasta la conclusión del campeonato.
Predrag Mijatović : Tras su retirada fue director deportivo del Real Madrid C. F. entre 2006 y 2009.
Predrag Mijatović : Años después el propio Mijatović manifestó que la convulsa situación política en la zona que terminó por desembocar en la Guerra de Croacia fue determinante para volver a su ciudad natal.
Predrag Mijatović : Fue internacional con la selección de fútbol de Serbia y Montenegro en la Copa Mundial de Fútbol de 1998 en Francia, así como en la Eurocopa del año 2000 celebrada en Bélgica y los Países Bajos.
Predrag Mijatović : A pesar de que anotar en su debut con el F. K. Partizan contra su antiguo club de Budućnost, su primera temporada en el club dirigido por Ivan Golac fue principalmente de aclimatación.
Predrag Mijatović : Durante dicha etapa, cerrada con dos campeonatos de liga y dos de copa, se le relacionó con varios equipos de primer nivel, como el Club Atlético de Madrid o la Juventus Football Club.
Predrag Mijatović : Predrag "Peđa" Mijatović (, ; Titogrado, Yugoslavia; 19 de enero de 1969) es un ex-futbolista de Montenegro (antigua Yugoslavia), integrante histórico del Fudbalski klub Partizan, Valencia Club de Fútbol y Real Madrid Club de Fútbol, siendo este último al que debe sus mayores éxitos y reconocimientos mundiales.
John Ngugi : Esta fue su última competición importante antes de su retirada.
John Ngugi : Tras ganar cómodamente su serie clasificatoria, parecía uno de los candidatos a medalla, pero acabó en una decepcionante 12ª posición.
John Ngugi : En 1993 rehusó pasar un control antidopaje por sorpresa y por ello recibió dos años de suspensión, lo que supuso el final de su carrera deportiva.
John Ngugi : John Ngugi (10 de mayo de 1962 en Nyahururu, Kenia) es un corredor keniano ya retirado especializado en pruebas de fondo y campo a través.
John Ngugi : Ngugi se dio a conocer mediados de los años 1980 en las pruebas de cross-country, especialidad en la que consiguió cinco títulos de campeón del mundo, cuatro de ellos consecutivos (1986-1989 y 1992).
John Ngugi : En los Juegos de la Commonwealth de Auckland en 1990, Ngugi ganó la medalla de plata en los 5.000 metros, viéndose superado en el sprint final por el casi desconocido australiano Andrew Lloyd, que le venció por solo ocho centésimas.
Jean-Jacques Pierre : Ha sido internacional con la Selección de Haití, ha jugado 38 partidos internacionales y ha anotado 2 goles.
Jean-Jacques Pierre : Jean-Jacques Pierre (n. 23 de enero de 1981, Léogâne, Haití) es un futbolista haitiano.
Jean-Jacques Pierre : Comenzó su carrera deportiva en el modesto equipo Leogane Cavaly, de su país donde permaneció desde 1994 hasta diciembre del 2003, luego pasó a formar parte de las filas de Peñarol de Uruguay permaneciendo en ese club durante un año y medio para luego dar el gran salto al fútbol europeo fichando por el Nantes francés, para juego jugar en el Caen.
Jean-Jacques Pierre : Actualmente se encuentra jugando en el Paris Football Club, club de la Tercera División de Francia.
Stephen D. Houston : Stephen D. Houston nació en Chambersburg (Pensilvania).
Stephen D. Houston : Inició sus estudios de licenciatura en 1976 en la Universidad de Pensilvania, Filadelfia, en antropología.
Stephen D. Houston : Ingresó entonces en la Universidad de Yale para hacer la maestría que alcanzó en 1983.
Stephen D. Houston : Durante 1978–79 pasó un año en la Universidad de Edimburgo, en Escocia, en donde participó en excavaciones de sitios arqueológicos del mesolítico y neolítico, en el condado de Offaly y el Condado de Mayo, así como en Eire, cerca de Strathallan, en Irlanda y Escocia.
Stephen D. Houston : Es autor de diversos artículos y libros relativos a la escritura maya, la historia, los señoríos y las dinastías de los mayas, así como estudios arqueológicos de varios .
Stephen D. Houston : Stephen Douglas Houston (pronúnciase:haʊstən); nacido el 11 de noviembre de 1958, es un antropólogo, arqueólogo, epigrafista y mayista estadounidense, reconocido por sus trabajos de la civilización maya precolombina de Mesoamérica.
Stephen D. Houston : A regresar a la "Universidad de Pensilvania", Houston se graduó con un "summa cum laude" en 1990 de la licenciatura en anthropología.
Stephen D. Houston : A partir de 2008, Houston es titular de la cátedra "Dupee Family" de ciencias sociales en la Brown University, (Providence (Rhode Island) y también es profesor en el "Departamento de Antropología" en la misma Universidad.
Stephen D. Houston : Entonces se especializó en estudios epigráficos en el idioma maya participando en varios viajes de trabajo a la región arqueológica maya de Guatemala, Belice y México.
Stephen D. Houston : Durante este tiempo se desempeñó como conservador en el Museo Peabody de Arqueología y Etnología para después ejercer la cátedra en "Yale" como profesor auxiliar.
Stephen D. Houston : El trabajo en "Dos Pilas" sirvió de base para su tesis doctoral con el documento que tituló "The Inscriptions and Monumental Art of Dos Pilas, Guatemala: A Study of Classic Maya History and Politics.
David Clinger : David Clinger, nacido el 22 de noviembre del 1977 en Los Ángeles es un ex ciclista estadounidense que fue profesional entre 1997 y 2007.
David Clinger : El 12 de agosto de 2011 durante el período de suspensión, se suspendió de por vida por la Agencia Estadounidense Antidopaje (USADA) debido a otro control positivo fuera de carrera por clembuterol.
Joaquín Caparrós : Dimitió tras 7 meses en el cargo por motivos personales.
Joaquín Caparrós : Comenzó su andadura como entrenador en 1981 en el San José Obrero conquense.
Joaquín Caparrós : Joaquín de Jesús Caparrós Camino (Utrera, Sevilla, 15 de octubre de 1955), conocido como Joaquín Caparrós, es un entrenador de fútbol.
Joaquín Caparrós : Durante esta etapa sentó las bases de un equipo que más tarde lograría importantes éxitos, consolidándose bajo sus órdenes jugadores como José Antonio Reyes, Sergio Ramos, Daniel Alves o Júlio Baptista, entre otros.
Joaquín Caparrós : El 15 de marzo de 2019, volvió a tomar el cargo de entrenador tras la destitución de Pablo Machín debido a la eliminación de la Liga Europa.El 17 de marzo se cumplía su partido número 500 en los banquillos de Primera División.
Joaquín Caparrós : El 28 de abril de 2018, tras una serie de malos resultados, el Sevilla FC tomó la decisión de prescindir de Vincenzo Montella y contratar a Joaquín Caparrós como su sustituto en el banquillo hispalense hasta el final de la Liga.
Alou Diarra : Actualizado el 13 de agosto de 2010
Alou Diarra : Se desempeñaba como Centrocampista y su último club fue el A. S. Nancy de Francia
Eduard Kokoity : Tomó posesión del cargo el 18 de diciembre.
Eduard Kokoity : A los 38 años de edad fue escogido por una amplia mayoría en las elecciones presidenciales de noviembre-diciembre de 2001.
Eduard Kokoity : Los ingresos de la autopista proporcionan gran parte de los ingresos presupuestarios del gobierno de Osetia del Sur.
Eduard Kokoity : En 1992 fue a Moscú y se convirtió en empresario, volviendo en 2001 a Osetia del Sur.
Eduard Kokoity : Tras un tiempo de tregua con las autoridades georgianas, en julio de 2004, afirmó: "Si Georgia quiere guerra, estamos preparados para la autodefensa".
Eduard Kokoity : El asunto hacía prever un brote de violencia en Tsjinvali, pero no se produjeron víctimas.
Eduard Kokoity : Según Kokoity, el secretario del consejo de seguridad, así como el de defensa y los jefes de seguridad, tenían lazos con criminales.
Eduard Kokoity : El clan había dado previamente apoyo a Ludwig Chibirov, pero lo finalizaron tras discrepancias con el mismo.
Eduard Kokoity : Había ganado el apoyo clave gracias a Albert "Dik" Tedeiev y su hermano Jambulat, un campeón de lucha, que organizaban y financiaban la campaña de Kokoity.
Eduard Kokoity : Antes de 1989, era el Primer Secretario en Tsjinvali de la Liga de los Jóvenes Comunistas, rama del Komsomol.
Eduard Kokoity : En julio de 2003, Kokoity se enfrentó contra los Tedeiev, expulsando a Albert Tedeiev de su posición como secretario del consejo de seguridad, y ordenó a sus milicias privadas que se desarmasen.
Eduard Kokoity : Kokoity ha mantenido una posición dura en contra de la reunificación con Georgia, aunque ha expresado su disposición a negociar un acuerdo de paz sobre la base de una Osetia del Sur tratada como estado independiente, una precondición rechazada por el gobierno georgiano.
Eduard Kokoity : La victoria de Kokoity fue inesperada, pero ésta se consumó con el apoyo del clan Tedeiev, una de las familias más poderosas de Osetia del Sur.
Eduard Kokoity : Una vez que Kokoity fuese elegido presidente, los miembros del clan Tedeiev se hicieron cargo del servicio de aduanas de la república y del transporte de mercancías a lo largo de la autopista transcaucásica.
Eduard Kokoity : En la segunda vuelta, el 6 de diciembre, ganó con el 53% de los votos, contra el 40% de Stanislav Kochiev.
Salvatore Nunnari : Recibió la ordenación Sacerdotal el 12 de julio de 1964 en la misma ciudad.
Salvatore Nunnari : Salvatore Nunnari [pronunciado: Nùnnari] (Reggio Calabria, 11 de junio de 1939), es un Arzobispo Católico italiano, actualmente Arzobispo emérito de Cosenza-Bisignano.
Salvatore Nunnari : Es nombrado Arzobispo de Sant'Angelo dei Lombardo-Conza-Nusco-Bisaccia el 30 de enero de 1999, recibiendo la Ordenación Episcopal el 20 de marzo del mismo año.
Erjon Bogdani : Erjon Bogdani (Tirana, Albania; 14 de abril de 1977), es un exfutbolista y entrenador albanés.
Erjon Bogdani : Luego de su retiro, en septiembre de 2014 Bogdani fue nombrado cazador de jóvenes talentos por la Federación Albanesa de Fútbol.
Erjon Bogdani : En diciembre de 2016 fue nombrado entrenador de la .
Erjon Bogdani : Como futbolista jugaba de delantero, comenzó su carrera en el Partizani Tirana, donde debutó en 1994 a los 16 años.
Matthew McConaughey : McConaughey rescató a varias mascotas varadas después de la inundación de Nueva Orleans por el Huracán Katrina.
Matthew McConaughey : Su fundación se llama j.k. livin foundation (todo en minúscula), que "es dedicada a ayudar a adolescentes a llevar una vida activa y a hacer elecciones saludables para convertirse en mejores hombres y mujeres".
Matthew McConaughey : McConaughey conoció a su pareja, la modelo brasileña y artista televisiva Camila Alves, en 2006, con quien actualmente convive en Malibú, California.
Matthew McConaughey : Su madre Mary Kathleen "Kay" McCabe es una ex profesora de kindergarten y su padre James Donald "Jim" McConaughey, ya fallecido, era jugador profesional de fútbol americano.
Matthew McConaughey : Matthew David McConaughey (en inglés /məˈkɒnəheɪ/) (Uvalde, Texas, ) es un actor y productor de cine y televisión estadounidense.
Matthew McConaughey : UU.
Matthew McConaughey : Conocido por su participación en películas como "Dazed and Confused" (1993), "A Time to Kill" (1996), "Contact" (1997), "Frailty" (2001), "We Are Marshall" (2006), "Killer Joe" (2011), "The Lincoln Lawyer" (2011), Bernie (2012), Mud (2012), "The Wolf of Wall Street" (2013), "Dallas Buyers Club" (2013), "Interstellar" (2014) y "Free State of Jones" (2016).
Matthew McConaughey : En 2014 se estrenó la premiada serie True Detective (de HBO) protagonizada por McConaughey, que encarna a Rustin Cole, un detective de policía de Luisiana, en la cual consiguió una nominación para el Premio Emmy y para el Globo de Oro.
Giampiero Boniperti : En el año 2004 fue incluido en la lista de jugadores FIFA 100, elaborada por el exfutbolista brasileño Pelé.
Giampiero Boniperti : Boniperti debutó con la Nazionale el 9 de noviembre de 1947 en un partido amistoso ante Austria disputado en la ciudad de Viena.
Giampiero Boniperti : Desarrolló toda su carrera en la Juventus Football Club, en la que formó junto con John Charles y Omar Sívori el denominado "Trío Mágico".
Giampiero Boniperti : En dicho club demostraría con creces su calidad y su polivalencia (mantenía un alto nivel de juego alternando en todo el frente de ataque: como centrodelantero, como enganche, por el interior e incluso en el flanco derecho), convirtiéndose en la estrella del equipo, y en goleador de la Serie A, 2 años después.
Giampiero Boniperti : Tras jugar en el Momo (un club amateur), llegó a la División Primavera de la Juventus tras la Segunda Guerra Mundial en 1946, debutando en la Serie A contra el AC Milan el 2 de marzo de 1947.
Jordy Clasie : Jordy Clasie (n. Haarlem, 27 de junio de 1991) es un futbolista neerlandés que juega en la demarcación de centrocampista para el AZ Alkmaar de la Eredivisie.
Jordy Clasie : En febrero de 2012, Bert van Marwijk, el seleccionador de los , eligió a Clasie en la lista provisional para disputar la Eurocopa 2012, aunque finalmente no fue elegido.
Jordy Clasie : Hizo su debut el 15 de agosto de 2010 contra el Feyenoord Rotterdam, partido que finalizó por 3-2.
Gilles Müller : Gilles Müller (nacido el 9 de mayo de 1983 en Schifflange, Luxemburgo) es un exjugador profesional de tenis luxemburgués.
Gilles Müller : En el Abierto de Estados Unidos 2008, llegó como el número 130 del ranking ATP y tuvo que pasar por el torneo de clasificación.
Gilles Müller : Luego perdió ante Rafael Nadal, a quien ya se había enfrentado y perdido en la tercera ronda de Wimbledon el mismo año.
Gilles Müller : Luego perdió ante el campeón defensor y el eventual ganador Roger Federer, 6-7, 4-6, 6-7.
Gilles Müller : Llegó al cuadro principal, donde venció consecutivamente a Laurent Recouderc, Tommy Haas (ex número 2 del mundo), Nicolás Almagro, y el quinto cabeza de serie, Nikolay Davydenko, avanzando a los cuartos de final de un torneo de Grand Slam por primera vez en su carrera.
Gilles Müller : Gilles Müller logró su victoria número 100 al derrotar al australiano Marinko Matosevic (7-6 (7/5), 6-4) en el Torneo de Atlanta.
Gilles Müller : El 19 de enero de 2009, Müller venció al español Feliciano López, 6-3, 7-6, 4-6, 4-6, 16-14, en un épico partido de cuatro horas y veinticuatro minutos en la primera ronda del Abierto de Australia 2009.
Prince Royce : Me sentí muy cómodo en el escenario».
Prince Royce : Ese mismo año fue nombrado por la revista "People en Español" como uno de los hombres más sexys de 2012.
Prince Royce : Sobre su primera actuación en público, declaró: «Fue en la escuela primaria, canté un villancico.
Prince Royce : Royce nació el 11 de mayo de 1989, en Bronx, Nueva York.
Prince Royce : La producción del disco estuvo a cargo de Hidalgo y George, y Royce se encargó de la coproducción.
Prince Royce : Prince Royce ha estado vinculado románticamente con la actriz Emeraude Toubia desde 2011.
Prince Royce : Su padre, Ramón Rojas, es taxista y su madre, Ángela de León, estilista, ambos dominicanos, y es el segundo de cuatro hermanos.
Prince Royce : Durante la primera semana de lanzamiento del álbum, Prince Royce congregó en varias ciudades de los Estados Unidos a un alto número de seguidores para la firma de autógrafos.
Prince Royce : El 10 de abril de 2012 salió a la venta "Phase II", su segundo álbum de estudio.
Prince Royce : Esta noticia llegó tras una batalla legal entre Royce y Top Stop Music —su antigua discográfica— que culminó con dos demandas por incumplimiento de contrato.
Prince Royce : "Phase II" fue certificado con un disco de Platino, en los Estados Unidos y Puerto Rico, seis meses después de su publicación.
Prince Royce : A los diecinueve años conoció a Andrés Hidalgo, quien tras escuchar una de sus maquetas musicales se convirtió en su mánager y lo impulsó a involucrarse con la música bachata.
Prince Royce : UU., 11 de mayo de 1989), conocido como Prince Royce, es un cantante, compositor y productor discográfico estadounidense de ascendencia dominicana.
Prince Royce : Peter Edge, director ejecutivo de RCA Records declaró: «Estamos emocionados de tener la oportunidad de trabajar en el primer álbum en inglés de un artista latino tan dinámico.
Prince Royce : De pequeño participó en el coro de la escuela primaria a la que asistía y compitió en concursos de talento, así se interesó por la música y durante su adolescencia comenzó a escribir poesía en inglés y español y a realizar sus primeras composiciones musicales.
Prince Royce : El disco de trece pistas incorpora una variedad de estilos musicales que van desde la bachata a la música mariachi, y contiene canciones en español e inglés.
Prince Royce : Los primeros éxitos de Prince Royce han pavimentado el camino para las próximas generaciones de artistas latinos y estamos ansiosos de unir fuerzas con nuestros socios de Sony Music Latin para llevar su música y su carrera al más alto nivel.»
Prince Royce : Carlos Quintana, de "About.com", describió el trabajo musical como una «Bachata con R&B y sonidos pop», mientras que Jason Birchmeier de "Allmusic", reconoció a Hidalgo «por el nítido trabajo de producción, aunque añade de forma redundante ritmos urbanos aquí y allá».
Prince Royce : En diciembre de 2010, grabó con Sergio George el tema «El campo de sueños», escrito por el venezolano Leonte Landino con arreglos de Guianko Gómez, y el cual se empleó en el programa de televisión "Domingo de grandes ligas" de la cadena de televisión estadounidense ESPN en la temporada de 2010.
Prince Royce : Poco después de su lanzamiento, debutó en la décima quinta posición de la lista de Álbumes latinos de "Billboard" en Estados Unidos.
Prince Royce : El álbum también obtuvo la primera posición en la lista "Billboard" de álbumes tropicales y fue certificado doble Platino por la Recording Industry Association of America (RIAA, por sus siglas en inglés).
Prince Royce : Este álbum recibió una nominación a los Premios Grammy Latinos por Mejor Álbum Tropical Contemporáneo.
Prince Royce : El material discográfico logró encabezar las listas "Billboard" de Latin Albums y Tropical Albums en los Estados Unidos.
Prince Royce : En abril de 2013 se anunció que el artista había firmado un contrato discográfico con Sony Music Entertainment para el lanzamiento de su tercer álbum en español bajo el sello Sony Music Latin, y su primer álbum en inglés con RCA Records.
Prince Royce : De hecho, la canción antes mencionada debutó en la primera posición de la lista de música tropical de "Billboard" y posteriormente encabezó la tabla de posiciones de Hot Latin Songs de "Billboard".
Al Skinner : Comenzó su carrera de entrenador como asietente en el Marist Colllege en 1982, donde permaneció dos temporadas hasta que en 1984 ocupó el mismo puesto en la Universidad de Rhode Island, donde asumió el puesto de primer entrenador en 1988.
Al Skinner : Tras ser despedido, ficha como agente libre de nuevo con los Nets, quienes semanas más tarde lo traspasan junto con el propio Money a Philadelphia 76ers, a cambio e Harvey Catchings y Ralph Simpson,
Al Skinner : Albert L. "Al" Skinner jr. (Mount Vernon, Nueva York, 16 de junio de 1952) es un exjugador y entrenador de baloncesto estadounidense que disputó cuatro temporadas en la NBA, dos más en la ABA y una última en la liga española.
Ronan Pensec : Con un corto palmarés en cuanto victorias, Pensec logró puestos de honor en varias pruebas importantes en el panorama internacional.
Ronan Pensec : Ronan Pensec (Douarnenez, Bretaña 10 de julio de 1963) fue un ciclista francés, profesional entre 1986 y 1997.
Ronan Pensec : Durante sus primeros años como profesional fue una joven promesa del ciclismo francés, llegando a ser sexto en el Tour de Francia 1986.
Nicola Larini : Luego de formarse en la Fórmula Fiat Abarth y la Fórmula 3, Larini participó en 75 Grandes Premios de Fórmula 1 desde 1987 hasta 1997.
Nicola Larini : Nicola Larini (Lido di Camaiore, Italia, 19 de marzo de 1964) es un piloto de automovilismo de velocidad italiano.
Nicola Larini : Sus únicos resultados puntuables fueron un segundo lugar en el Gran Premio de San Marino de 1994 en sustitución de Jean Alesi para Ferrari, y un sexto lugar en el Gran Premio de Australia de 1997 para Sauber; el piloto arribó séptimo en cuatro oportunidades.
Nicola Larini : Larini consiguió en 1995 una vitorias y ocho podios, para quedar sexto en el torneo alemán y cuarto en el internacional.
Saul Kripke : Los costos eran severos.
Saul Kripke : La respuesta de Kripke a este problema fue eliminar términos.
Saul Kripke : Estuvo casado con la filósofa inglesa Margaret Gilbert, de quien se divorció a fines de la década de los 90.
Saul Kripke : Primero, su lenguaje es artificialmente empobrecido, y segundo, las reglas para la lógica modal proposicional deben ser debilitadas.
Saul Kripke : Dio un ejemplo de un sistema que usa la interpretación con mundos posibles y preserva las reglas clásicas.
Saul Kripke : Actualmente es profesor emérito de la Universidad de Princeton.
Saul Kripke : Kripke es mayormente conocido por cuatro contribuciones a la filosofía:
Saul Kripke : Esto parece incompatible con nuestra práctica ordinaria, donde usamos términos para referirnos a cosas que existen sólo contingentemente.
Saul Kripke : Pero este predicado es indefinido para cualquier sentencia que no "florezca" en sentencias más simples que no contengan un predicado de verdad.
Saul Kripke : Su padre fue el líder de la sinagoga Beth El, la única congregación conservadora en Omaha.
Saul Kripke : Ese punto fijo puede ser tomado como la forma básica de un lenguaje natural conteniendo su propio predicado de verdad.
Saul Kripke : El truco envuelve dejar a la verdad ser una propiedad parcialmente definida sobre el conjunto de enunciados gramaticalmente bien formados del lenguaje.
Saul Kripke : Tituladas "Referencia y existencia" ("Reference and Existence"), son en muchos aspectos una continuación de "El nombrar y la necesidad", y una problematización de los temas de los nombres ficticios y error perceptual.
Saul Kripke : Kripke ha realizado importantes y originales contribuciones en diversos campos relacionados con la lógica, la metafísica y la filosofía del lenguaje.
Saul Kripke : Gran parte de sus escritos no han sido publicados, y existen sólo como grabaciones y manuscritos que circulan en medios privados.
Saul Kripke : Un par de ejemplos ya famosos son: "Héspero es Fósforo" y "Cicerón es Tulio"; y otras identidades donde dos nombres distintos se refieren al mismo objeto.
Saul Kripke : En 2001 la Academia Real Sueca le otorgó el Premio Schock en las áreas de lógica y filosofía; dicho premio se considera análogo al premio Nobel.
Saul Kripke : Dio varios ejemplos proponiendo al descriptivismo como implausible (por ejemplo, seguramente Aristóteles pudo haber muerto a los dos años y entonces no haber satisfecho ninguna de las descripciones que asociamos con su nombre, pero parecería incorrecto negar que él era Aristóteles).
Saul Kripke : De esta manera, un nombre es un designador rígido: se refiere al objeto nombrado en todo mundo posible en que el objeto exista.
Saul Kripke : Saul y sus dos hermanas, Madeline y Netta, estudiaron en la "Dundee Grade School" y en la "Omaha Central High School".
Saul Kripke : Kripke también ha levantado la perspectiva de necesidades a posteriori: hechos que serían necesariamente verdaderos, aunque sólo podrían ser conocidos por investigación empírica.
Saul Kripke : Kripke es miembro de la "Sociedad Filosófica Estadounidense", la "Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias", la Academia Británica y la Academia Europea de Ciencias y Artes.
Saul Kripke : Si las reglas estándar de cuantificación son usadas, cada término debe referirse a algo que existe en todos los mundos posibles.
Saul Kripke : Saul Aaron Kripke (, Bay Shore, Nueva York) es un filósofo y lógico estadounidense.
Saul Kripke : Saul Kripke es el mayor de los tres hijos de Dorothy Karp Mereminsky y el rabino Myer Kripke.
Saul Kripke : Kripke impartió las Conferencias John Locke en filosofía en Oxford en 1973.
Saul Kripke : Esto es "'La nieve es blanca' es verdadero" está bien definido, como en "'"La nieve es blanca" es verdadero' es verdadero", y así; pero ni "Este enunciado es verdadero" ni "Este enunciado no es verdadero" reciben condiciones de verdad: son, en términos de Kripke, "infundados" ("ungrounded").
Saul Kripke : Las siguientes universidades le han otorgado el título de Doctor Honoris Causa: Universidad de Nebraska-Omaha (1977), Universidad Johns Hopkins (1997), Universidad de Haifa, Israel (1998), y la Universidad de Pensilvania (2005).
Saul Kripke : Las lógicas más comunes en la familia de la lógica modal están construidas desde una lógica débil, llamada "K" en honor a las contribuciones de Kripke a la lógica modal.
Saul Kripke : Finalmente, Kripke dio un argumento contra el fisicalismo (o materialismo de la identidad) en la filosofía de la mente, donde se cree que todo hecho mental está relacionado con un hecho físico.
Saul Kripke : Kripke discutió que la única manera para defender esta identidad es una identidad necesaria "a posteriori", pero que dicha identidad -por ejemplo, que el dolor es el estímulo de las fibras C- podría no ser necesaria, dada la posibilidad de que el dolor realmente honesto no tenga nada que ver con el estímulo de las fibras C. Argumentos similares son hoy defendidos por David Chalmers.
Saul Kripke : Durante su segundo año en Harvard, Kripke enseñó un curso de lógica para graduados en el MIT.
Saul Kripke : Kripke mostró cómo hacer esto recursivamente, iniciando del conjunto de expresiones en un lenguaje que no contienen el predicado de verdad, definiendo un predicado de verdad sobre sólo ese segmento: esto añade nuevos enunciados al lenguaje, y la verdad es alternadamente definido por todos ellos.
Saul Kripke : Dos de los trabajos más tempranos de Kripke, -"A Completeness Theorem in Modal Logic" y "Semantical Considerations on Modal Logic"- ("Un teorema de completitud en lógica modal"; "Consideraciones semánticas sobre la lógica modal") fueron muy influyentes en la lógica modal.
Saul Kripke : Como alternativa, Kripke dio una teoría causal de la referencia, de acuerdo a la cual un nombre se refiere a un objeto en virtud de una conexión causal con el objeto, como mediado entre una comunidad de hablantes.
Saul Kripke : A diferencia de la visión de Tarski, la de Kripke deja a la verdad ser la unión de todos esos estados de definición; después de una infinidad de pasos el lenguaje alcanza un "punto fijo" tal que usando el método de Kripke para expandir el predicado de verdad no cambia el lenguaje.
Saul Kripke : En 2002, Kripke comenzó a enseñar en el Centro de Graduados de la Universidad de la Ciudad de Nueva York, en el centro de Manhattan, y fue reconocido como profesor distinguido de filosofía ahí mismo en 2003.
Saul Kripke : Después de graduarse de la preparatoria en 1958, Kripke estudió en la Universidad de Harvard, obteniendo un grado "bachelor" en matemáticas y graduándose ""summa cum laude"".
Saul Kripke : Kripke también hizo contribuciones interesantes al estudio del último Wittgenstein en conferencias publicadas como "Wittgenstein sobre las reglas y el lenguaje privado" ("Wittgenstein on Rules and Private Language"), aunque su trabajo en éstas ha sido culpado de no ser particularmente cierto respecto a Wittgenstein (de hecho, muchos filósofos se refieren al sujeto del libro de Kripke como "Kripkenstein"), pues el argumento que presenta no hubiera sido aceptado por Wittgenstein.
Saul Kripke : En su artículo de 1975 "Esbozo de una teoría de la verdad" ("Outline of a Theory of Truth"), Kripke demostró que un lenguaje puede contener consistentemente su propio predicado de verdad, lo cual según Tarski -un pionero en las teorías formales de la verdad- era imposible.
Paulo Bento : Paulo Jorge Gomes Bento, más conocido como Paulo Bento (Lisboa, Portugal, 20 de junio de 1969), es un exfutbolista y actual entrenador portugués.
Paulo Bento : Debutó como profesional en el Benfica de Portugal, país en el que también jugó en el Estrela Amadora, el Vitória Guimarães y otra vez en el Benfica.
Paulo Bento : Pasó a a la liga española con el Real Oviedo, club en el que jugó durante cuatro temporadas y en el que llegó a ser capitán.
Paulo Bento : Fue internacional con la selección de fútbol de Portugal en 35 ocasiones entre su primera convocatoria, en 1992, y la última, en 2002.
Paulo Bento : En diciembre de 2017, se incorporó al Chongqing Lifan F. C. de la Superliga China.
Paulo Bento : En agosto de 2016, sustituyó a Víctor Sánchez del Amo al frente del Olympiacos Fútbol Club.
Ubaldo Fillol : Allí jugó 17 partidos.
Ubaldo Fillol : Pronto llamaría la atención por su físico, agilidad y espíritu ganador.
Ubaldo Fillol : En 1985 pasa al Atlético de Madrid con 35 años y sale subcampeón de la Recopa de Europa.
Ubaldo Fillol : El 1 de mayo de 1969 debuta en la Primera División de Argentina, en un partido entre Quilmes y Huracán.
Ubaldo Fillol : Es considerado como uno de los mejores arqueros tanto en la historia del fútbol argentino como en la del fútbol en general.
Ubaldo Fillol : En noviembre de ese mismo año pasa al Flamengo de Brasil, donde jugaría hasta 1985 y obtendría la Copa Guanabara 1984.
Ubaldo Fillol : Ese día los medios de prensa lo calificaron con 10 puntos y además consiguió el récord de penales atajados en el fútbol argentino (26), mérito que comparte con Hugo Orlando Gatti.
Ubaldo Fillol : En 1983, tras un conflicto con la dirigencia de River Plate y luego de considerar el retiro, es transferido a Argentinos Juniors por pedido expreso de Ángel Amadeo Labruna, entonces entrenador del equipo de La Paternal.
Ubaldo Fillol : Ubaldo Matildo Fillol, más conocido como El Pato (San Miguel del Monte, provincia de Buenos Aires, Argentina, 21 de julio de 1950), es un exfutbolista argentino que desempeñaba en la posición de portero.
Ubaldo Fillol : En 1973 es transferido al Club Atlético River Plate, donde obtendría siete títulos: los campeonatos Metropolitanos de 1975 (que implicó la primera conquista de River tras 18 años), 1977, 1979 y 1980; y los Nacionales de 1975, 1979 y 1981.
Ubaldo Fillol : A principios de 1987 regresa a la Argentina fichando para Racing Club, con el que gana la primera edición de la Supercopa Sudamericana en 1988
Kurt Koch : Ordenado sacerdote el 20 de junio de 1982 por Mons.
Kurt Koch : Kurt Koch (Emmenbrücke, Suiza, 15 de marzo de 1950) es un cardenal suizo de la Iglesia católica, presidente del Pontificio Consejo para la Promoción de la Unidad de los Cristianos desde julio de 2010.
Kurt Koch : El 21 de agosto de 1995 fue elegido obispo de Bâle y su nombramiento es confirmado el 6 de diciembre siguiente por el papa Juan Pablo II.
Kurt Koch : El 1 de julio de 2010 el papa Benedicto XVI lo eleva a la dignidad de arzobispo y lo nombra presidente del Pontificio Consejo para la Promoción de la Unidad de los Cristianos, donde sucede al cardenal Walter Kasper.
Kurt Koch : Entra en la facultad de teología de la Universidad de Lucerna.
Robert Slippens : Robert Slippens (Opmeer, 3 de mayo de 1975) es un deportista neerlandés que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en la prueba de madison; aunque también disputó carreras de ruta.
Tyrese Gibson : Después de lanzar varios álbumes, pasó a hacer películas, con varios roles principales en cintas de Hollywood.
Tyrese Gibson : La carrera de Gibson comenzó cuando ganó un concurso de talentos a la edad de catorce años.
Tyrese Gibson : En 2009, repitió su papel como el Sargento Mayor de la Fuerza Aérea Robert Epps en "".
Tyrese Gibson : Debutó en cine en 2001 con la película "Baby Boy", dirigida por John Singleton.
Tyrese Gibson : }</graph>Gibson nació en Los Ángeles, California, y creció en el barrio de Watts.
Tyrese Gibson : Su aparición en 1994 en un anuncio de Coca-Cola, cantando la frase "Siempre Coca-Cola", lo hizo más famoso, y a los diecisiete años ya modelaba para Tommy Hilfiger.
Tyrese Gibson : Tyrese Gibson (Los Ángeles, California; 30 de diciembre de 1978) es un actor, cantante de R&B, compositor, rapero, ex modelo y VJ de MTV estadounidense.
Tyrese Gibson : Su madre, Priscilla Murray Gibson (cuyo apellido de soltera es Durham), crio sola tanto a él como a sus tres hermanos mayores, después de que el padre de Gibson los abandonara en 1983, cuando Tyrese tenía 5 años.
James Oberg : Tiene dos hijos y diversos nietos.
James Oberg : La NASA le propuso escribir un libro que ayudara a los maestros a rebatir las acusaciones de falsificación de los viajes a la Luna.
James Oberg : Está casado con Alcestis ("Cooky") Oberg y viven en el condado de Galveston, Texas.
James Oberg : Tras la desintegración de la Unión Soviética viajó allí para recabar información sobre el programa espacial soviético/ruso, por lo que se le considera uno de los mayores expertos occidentales en el tema.
James Oberg : Ha escrito más de 1000 artículos en periódicos y revistas como Astronautics & Aeronautics, OMNI, Washington Post, USA Today, Wall Street Journal, Science Digest, Der Spiegel, Newton, Air and Space, Christian Science Monitor, Spaceflight, Skeptical Inquirer, Sky and Telescope, Space News, etc.
James Oberg : Allí desarrolló tareas en el Centro de Control de Misión desde la primera misión del transbordador, especializándose en técnicas de acercamiento orbital, hasta la planificación de la órbita para la misión STS-88, la primera de ensamblaje de la Estación Espacial Internacional.
James Oberg : Trabajó en las fuerzas aéreas de los Estados Unidos y, desde 1975 hasta 1997 en la NASA, concretamente en el programa del Transbordador espacial en el Centro espacial Lyndon B. Johnson.
James Oberg : James Edward Oberg (1944 - ), llamado también Jim Oberg, es un ingeniero y periodista estadounidense especializado en temas espaciales.
John Hickenlooper : En 2005, fue nombrado por "Time" como uno de los cinco principales alcaldes de la ciudad en los Estados Unidos.
John Hickenlooper : en Inglés en 1974 y un máster en Geología en 1980.
John Hickenlooper : Posteriormente perteneció a la Western Governors' Association y es el coordinador de la National Governors' Association.
John Hickenlooper : Después de que el gobernador Bill Ritter anunciará que no buscaría la reelección para el cargo, anunció sus intenciones por la candidatura a gobernador por el Partido Demócrata en enero de 2010.
John Hickenlooper : Ya fuera de la industria, decidió fundar la Wynkoop Brewing Company en 1988.
John Hickenlooper : El 4 de diciembre de 2012, fue elegido como coordinador de la Democratic Governors Association en 2013.
John Hickenlooper : Hickenlooper ganó la reelección como alcalde en mayo de 2007 con el 88 % de los votos.
John Hickenlooper : Ganó la candidatura interna sin tener un contendiente dentro del partido y esto le permitió enfrentarse al candidato del Partido de la Constitución Tom Tancredo y al republicano Dan Maes por el cargo de gobernador de Colorado, obteniendo el 51 % de los votos.
John Hickenlooper : El 11 de enero de 2011, John Hickenlooper se convirtió en el gobernador número 42 de Colorado.
John Hickenlooper : Hickenlooper trabajó como geólogo en la Buckhorn Petroleum en los años 1980.
John Hickenlooper : Cuando su padre murió, Hickenlooper fue educado por su madre, asistió a la Haverford School en 1970 y posteriormente ingresó en la Wesleyan University donde recibió un B.A.
Dizzy Reed : Dizzy Reed, nacido como Darren Arthur Reed (Hinsdale, Illinois, 18 de junio de 1963), es un teclista estadounidense, miembro de Guns N' Roses desde inicios de 1990 hasta la actualidad.
Jürgen Schult : Jürgen Schult (Amt Neuhaus, Baja Sajonia, 11 de mayo de 1960) es un atleta alemán especializado en el lanzamiento de disco, prueba de la que es el actual desde el 6 de junio de 1986, con un lanzamiento de 74,08 metros.
Jürgen Schult : A la edad de 40 años acude a los Juegos Olímpicos de Sydney 2000, sus terceros y últimos Juegos consiguiendo una plaza de finalista y acabando en octavo lugar.
François Cluzet : Su carrera teatral empezó en 1976.
François Cluzet : François Cluzet (París, 21 de septiembre de 1955) es un actor de teatro y cine francés.
François Cluzet : En 1994 actuó en la película "Prêt-à-porter" bajo la dirección de Robert Altman.
François Cluzet : Paul, con Marie Trintignant, hija de Jean-Louis Trintignant, Blanche, de otra relación, y Joseph y Marguerite con su compañera Valérie Bonneton.
François Cluzet : Conocido por varios de sus trabajos en el cine, entre ellos destaca el papel de coprotagonista (junto a Omar Sy) en la película de 2011 "Intouchables. "
Federico Azcárate : Federico Xavier Azcárate Ochoa (n. Balcarce, Argentina; 15 de junio de 1984), es un futbolista argentino.
Christian Poulsen : Destaca por haber jugado en las 5 ligas más potentes de Europa: Alemania, España, Italia, Inglaterra y Francia, además de en la liga de su país, Dinamarca.
Christian Poulsen : Christian Bager Poulsen (Asnæs, Dinamarca, 28 de febrero de 1980), es un exfutbolista danés.
Christian Poulsen : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Dinamarca en 74 ocasiones y ha marcado 6 goles.
Christian Poulsen : También fue portada en muchos periódicos de Europa por el incidente que tuvo con un jugador sueco en el partido de clasificación para la Eurocopa 2008 entre Dinamarca y Suecia.
Christian Poulsen : Poulsen fue expulsado por agredir a un contrario, y se suspendió el partido porque un aficionado agredió al árbitro por señalar penalti en la jugada en la que Poulsen golpeó al rival.
Christian Poulsen : Tras su llegada a Sevilla, y antes de comenzar la temporada actual, se proclamó con su club campeón de la Supercopa de Europa, ganando por 3 - 0 en la final al FC Barcelona.
Rene Krhin : Rene Krhin (nacido el 21 de mayo de 1990) es un futbolista esloveno que juega en las filas del Football Club de Nantes en la posición de centrocampista.
Rene Krhin : Hizo su debut con la el 5 de septiembre de 2009, en un partido amistoso contra , entrando de suplente en el segundo tiempo, partido que ganó a (2–1).
Marc Ouellet : Ouellet habla correctamente seis lenguas: francés (es su lengua nativa), inglés, español, portugués, italiano y alemán.
Marc Ouellet : (La Motte, 8 de junio de 1944) es un cardenal canadiense.
Marc Ouellet : Ingresó en la Compañía de Sacerdotes de San Sulpicio en 1972.
Marc Ouellet : El 15 de noviembre de 2002 es nombrado arzobispo de Québec y primado de Canadá.
Marc Ouellet : En 1970 se traslada a Colombia para enseñar teología en el seminario mayor de Bogotá.
Marc Ouellet : Es elevado a cardenal el 21 de octubre de 2003 por el papa Juan Pablo II que le asigna el título de Santa Maria in Traspontina.
Marc Ouellet : Prosigue sus estudios en Roma, obteniendo en 1974 la licenciatura en filosofía por la Universidad Pontificia de Santo Tomás de Aquino.
Marc Ouellet : En 1978 decide proseguir sus estudios y en 1982 consigue el doctorado en teología dogmática por la Pontificia Universidad Gregoriana (Roma).
Marc Ouellet : El 19 de marzo de 2001 es consagrado obispo por el papa Juan Pablo II, que lo había nombrado el 3 de marzo secretario del Pontificio Consejo para la Promoción de la Unidad de los Cristianos asignándole la sede titular de Agropoli.
Damián Ísmodes : Damián Diego Ísmodes Saravia (Lima, Provincia de Lima, Perú, 10 de marzo de 1989) es un futbolista peruano.
Damián Ísmodes : Debutó con la Selección de fútbol del Perú ante Ecuador el 3 de junio de 2007 y ha sido internacional con la selección peruana en 5 ocasiones, participando en la Copa América 2007.
Ludovic Sylvestre : Entre los años 2016 y 2018 volvió a Francia a jugar por el Red Star FC, donde terminó su carrera.
Ludovic Sylvestre : Jugaba de centrocampista actualmente es director deportivo en el Red Star FC.
Ludovic Sylvestre : Ludovic Sylvestre (Le Blanc-Mesnil, Francia; 5 de febrero de 1984) es un futbolista francés retirado de ascendencia de Guadalupeña.
Stephen Curry : Una racha que había comenzado el 11 de noviembre de 2014.
Stephen Curry : Sin embargo, rompió el récord de Danny Green de 27 triples en unas finales.
Stephen Curry : Durante el transcurso de la temporada, no jugaba los últimos cuartos debido a las victorias aplastantes de Golden State.
Stephen Curry : En el momento, muchos periodistas de baloncesto consideraron la renovación como arriesgada para Golden State debido al historial de lesiones del jugador.
Stephen Curry : El 30 de julio de 2011, se casó con Ayesha Alexander, una actriz y cocinera canadiense-estadounidense, en Charlotte, Carolina del Norte.
Stephen Curry : En las finales, el juego de Curry fue inconsistente, como había sido desde que volvió de la lesión contra Portland.
Stephen Curry : Sus 51 puntos lo igualaron a Gilbert Arenas y Michael Jordan por el récord del Verizon Center.
Stephen Curry : Fue el líder en la votación del All-Star y ganó el Concurso de Triples.
Stephen Curry : Es hijo del exjugador de la NBA Dell Curry y hermano mayor del también base de la NBA, Seth Curry.
Stephen Curry : Diecisiete de esos puntos llegaron en el tiempo extra, un récord de NBA en puntos anotados en una prórroga.
Stephen Curry : Kerr implementó cambios significativos en los esquemas de Golden State, incluyendo jugar a un ritmo más rápido y darle a Curry más libertad para tirar, ayudando al equipo a convertirse en un aspirante al título.
Stephen Curry : Curry fue seleccionado en la séptima posición del draft de la NBA de 2009 por los Golden State Warriors.
Stephen Curry : Antes del inicio de la temporada 2014-15, los Warriors contrataron al exjugador de la NBA y gerente general Steve Kerr como su nuevo entrenador.
Stephen Curry : Durante el partido contra Kings, Curry fue defendido por su hermano Seth por primera vez en sus carreras en la NBA.
Stephen Curry : Durante el transcurso del año, Curry y su compañero de equipo de "backcourt", Klay Thompson, se forjaron una reputación por su anotación desde el perímetro, ganándose el apodo de "The Splash Brothers".
Stephen Curry : Wardell Stephen Curry II (Akron, Ohio, 14 de marzo de 1988) es un jugador estadounidense de baloncesto que pertenece al equipo de los Golden State Warriors de la NBA.
Stephen Curry : En la derrota del séptimo partido, Curry anotó 17 puntos con 6 de 19 tiros.
Stephen Curry : En el quinto partido, anotó 37 puntos, y en el sexto, Golden State cerró la serie para ganar su primer campeonato en 40 años.
Stephen Curry : El hermano menor de Curry, Seth, también es un jugador de baloncesto profesional, mientras que su hermana menor, Sydel, juega voleibol en la Universidad de Elon.
Stephen Curry : Antes del inicio de la temporada 2012-13, Curry acordó una extensión de contrato de cuatro años y 44 millones de dólares con los Warriors.
Stephen Curry : También batió su propio récord de triples en una temporada, dejando la nueva marca en 288.
Stephen Curry : Disputó su tercer All-Star con el oeste, y participó en el concurso de triples, donde perdió en la ronda final contra su compañero Klay Thompson.
Stephen Curry : Siendo sextos por segundo año consecutivo, los Warriors se cruzaron con Los Angeles Clippers en primera ronda.
Stephen Curry : Curry también superó la marca de Kyle Korver de 127 partidos consecutivos anotando un triple.
Stephen Curry : Sin embargo, los Warriors, a pesar de estar 3-1 en la serie, fueron derrotados por Cleveland Cavaliers y se convirtió en el primer equipo en la historia en perder una serie después de liderarla por 3-1.
Stephen Curry : En el siguiente partido, dos días después, los Warriors derrotaron a Oklahoma City Thunder en la prórroga gracias a un triple de Curry con 0.6 segundos restantes.
Stephen Curry : Después de caer por 3-1, Curry ayudó a los Warriors a remontar la serie 4-3 y avanzar a su segunda final consecutiva de la NBA.
Stephen Curry : El 9 de abril, batió su propio récord de la liga de triples en una temporada durante un partido contra los Portland Trail Blazers.
Stephen Curry : En diciembre de la temporada 2013-14, Curry superó a Jason Richardson como el líder de la franquicia en triples en una carrera.
Stephen Curry : Curry se convirtió en el primer jugador desde Michael Jordan en la temporada 1989-90 en anotar 118 puntos en los primeros tres partidos de una temporada.
Stephen Curry : Curry superó 50 puntos por tercera vez en 2015-16, el primer jugador que lo hizo tantas veces desde que LeBron James y Dwyane Wade lo hicieran en la 2008-09.
Stephen Curry : Los Warriors derrotaron a los Rockets y alcanzaron la final contra Cleveland Cavaliers, donde Curry comenzó de manera discreta, convirtiendo solo el 22 por ciento de sus tiros de campo en el segundo partido.
Stephen Curry : En las finales, Curry promedió 26 puntos y 6,3 asistencias por partido.
Stephen Curry : Con una victoria de 122-114 sobre New Orleans Pelicans, Curry encestó cuatro triples para llegar a 1.600 en su carrera, convirtiéndose en el decimonoveno jugador en hacerlo, así como el más joven en conseguirlo.
Stephen Curry : En el tercer partido de las finales de conferencia contra Houston Rockets, batió el récord de triples convertidos en playoffs.
Stephen Curry : Con 14 puntos contra los Dallas Mavericks el 30 de diciembre, Curry (11,903) pasó a Purvis Short (11,894) en el séptimo lugar en la lista de la franquicia de los Warriors.
Stephen Curry : Hizo ocho triples en el partido para alcanzar los 200 en la temporada, convirtiéndose en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar 200 triples en cuatro temporadas consecutivas.
Stephen Curry : Curry anotó 16 de 26 tiros contra los Pelicans con su primer partido de 40 puntos de la temporada, terminando con 46 en una victoria 116-106.
Stephen Curry : El 11 de diciembre, Curry anotó dos triples contra Minnesota Timberwolves para pasar a Steve Nash como 17º en la lista de triples en la carrera de la NBA.
Stephen Curry : El 4 de febrero, Curry anotó su máximo en la temporada con 51 puntos en una victoria sobre los Dallas Mavericks.
Stephen Curry : Curry llevó a los Warriors a una victoria por 4-1 sobre los Trail Blazers, mientras avanzaban a las Finales de la Conferencia Oeste para enfrentarse a Oklahoma City Thunder.
Stephen Curry : Un día después de regresar de la lesión, Curry fue nombrado MVP de forma unánime, algo que sucedía por primera vez en la historia, convirtiéndose en el undécimo jugador en la historia de la NBA en ganar el premio en temporadas consecutivas y el primer base en hacerlo desde Steve Nash en 2004-05 y 2005-06.
Stephen Curry : Curry terminó con 46 puntos, ya que su tiro ganador fue su 12º triple, empató el récord en un partido de la NBA (con Kobe Bryant y Donyell Marshall).
Stephen Curry : El 4 de noviembre de 2016, se rompió la racha de Curry, dejando un récord de 157 partidos consecutivos anotando un triple al menos, durante la derrota de los Warriors 117-97 contra Los Angeles Lakers.
Stephen Curry : El 3 de febrero hizo 11 triples (siete en el primer cuarto) y anotó 51 puntos (incluyendo 36 puntos en la primera mitad) para liderar a los Warriors ante los Washington Wizards 134-121.
Stephen Curry : Con la conclusión de la temporada regular, Curry se convirtió en el séptimo jugador en la historia de la NBA para unirse al club 50-40-90, que representa los porcentajes de tiro desde el campo (.504), tiros de tres (.454) y tiros libres (.908).
Stephen Curry : Los Warriors terminaron el año con 67 victorias y Curry fue elegido como MVP de la Temporada de la NBA después de registrar promedios de 23,8 puntos, 7,7 asistencias y 2 robos por partido.
Stephen Curry : Con 48-4, los Warriors llegaron al descanso del All-Star con el mejor récord, después de 52 partidos, en la historia de la NBA, una victoria mejor que los Chicago Bulls de la temporada 1995-96 y los Philadelphia 76ers de la 1966-67.
Stephen Curry : El 7 de marzo, en una victoria sobre Orlando Magic, Curry anotó 41 puntos y se convirtió en el primer jugador en la historia de la NBA en anotar 300 triples en una temporada.
Stephen Curry : El 1 de abril, Curry falló un triple para empatar el partido contra los Boston Celtics con 5.3 segundos por jugar, y los Warriors sufrieron su primera derrota en casa desde el 27 de enero de 2015, perdiendo 109-106 para encajar un récord de la NBA con 54 victorias consecutivas en la temporada regular en el Oracle Arena.
Stephen Curry : El 25 de febrero, Curry hizo 10 triples y anotó 51 puntos para liderar a los Warriors contra Orlando Magic 130-114.
Stephen Curry : En el quinto partido de las Semifinales de Conferencia contra los Memphis Grizzlies, Curry se convirtió en el primer jugador en la historia de la liga en registrar seis triples y seis robos en un partido.
Stephen Curry : En una derrota ante los Memphis Grizzlies el 6 de enero de 2017, Curry hizo su segundo partido de 40 puntos de la temporada y alcanzó el umbral de 12.000 puntos, convirtiéndose en el séptimo jugador en la historia de los Warriors en anotar 12.000 puntos.
Stephen Curry : El 7 de abril, Curry anotó 27 puntos para ayudar a los Warriors a convertirse en el segundo equipo en la historia de la NBA en ganar 70 partidos en una temporada con una victoria 112-101 sobre los San Antonio Spurs.
Stephen Curry : El 22 de enero, registró su segundo triple doble de la temporada y el séptimo de su carrera con 39 puntos, 12 asistencias y 10 rebotes en una victoria por 122-110 sobre los Indiana Pacers.
Stephen Curry : En el final de la temporada regular de los Warriors, el 13 de abril contra los Memphis Grizzlies, Curry logró otro hito, se convirtió en el primer jugador en anotar 400 triples en una temporada al anotar 10 tiros de largo alcance para sus 46 puntos y 402 triples totales.
Stephen Curry : Con una victoria de 125-104 sobre los Grizzlies, los Warriors se convirtieron en el primer equipo con 73 victorias en la historia de la NBA, superando el récord de 1995-106 de Chicago Bulls 72-10 para terminar la temporada 2015-16 con solo nueve derrotas.
Javi Chica : Francisco Javier Chica Torres, deportivamente conocido como Javi Chica o simplemente Chica (Barcelona, España, 17 de mayo de 1985) es un futbolista español.
Tiken Jah Fakoly : En sus títulos denuncia muchas de las injusticias sociales que se cometen en el mundo, como la discriminación y la pobreza.
Tiken Jah Fakoly : En 2004 colaboró en el disco de Domingo en Bamako de Amadou & Mariam.
Richard Dean Anderson : Hijo de Stuart Jean y Jocelyn Rhae Anderson (nacida Jocelyn Rhae Carter), tiene tres hermanos: Jeffrey Scott, Thomas John y James Stuart.
Philip Kitcher : Obtuvo su B.A.
Philip Kitcher : Ha sido presidente de la Asociación Filosófica Americana.
Philip Kitcher : Nacido en Londres, Kitcher pasó su niñez temprana en Eastbourne, East Sussex, en la Costa Sur de Gran Bretaña.
Philip Kitcher : Kitcher es más conocido por sus trabajos sobre Bioética, Creacionismo y Sociobiología.
Philip Kitcher : Ha publicado artículos sobre John Stuart Mill, Immanuel Kant y otras figuras en la historia de la filosofía.
Philip Kitcher : Como jefe de la cátedra de Civilización Contemporánea (parte de su curriculum como estudiante de Pre-grado), también ostenta la distinción como James R. Barker Professorship of Contemporary Civilization.
Philip Kitcher : Sus trabajos intentan enlazar las preguntas creadas por la Filosofía de la Biología y la Filosofía de las Matemáticas con los problemas filosóficos centrales de la Epistemología, Metafísica, y la Ética.
Philip Kitcher : en Matemáticas/Historia y Filosofía de la Ciencia en el Christ's College, Cambridge en 1969, y su Ph.D. en Historia y Filosofía de la Ciencia en la Universidad de Princeton en 1974.
Philip Kitcher : Kitcher actualmente es considerado John Dewey Professor of Philosophy en la Universidad de Columbia en Nueva York.
Koen Lenaerts : Es el actual presidente del Tribunal de Justicia de la Unión Europea, cargo que ocupa desde el 8 de octubre de 2015.
Koen Lenaerts : Fue miembro del grupo Coudenberg, un "think tank" federalista belga.
Hayden Roulston : Hayden David Roulston (Ashburton, 10 de enero de 1981) es un deportista neozelandés que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución, puntuación y madison, y ruta.
Hayden Roulston : Es también 9º en la modalidad americana con Greg Henderson.
Paata Burchuladze : También ha trabajado el amplio repertorio de canciones de diversos compositores rusos.
Paata Burchuladze : Después de triunfar en tan importantes competiciones, pudo comenzar una brillante carrera en los principales teatros de ópera de Europa y Norteamérica.
Paata Burchuladze : Paata Burchuladze o Paata Burtschuladse (en georgiano ; nacido el 12 de febrero de 1955 en Tiflis) es un cantante de ópera georgiano con voz de bajo.
Layvin Kurzawa : Su madre es polaca y su padre es originario de Guadalupe.
Layvin Kurzawa : Kurzawa entró como titular con tan sólo 19 años y jugó 65 minutos para luego ser sustituido, haciendo un gran partido y ganando el partido 1-0.
Layvin Kurzawa : El 31 de octubre de 2017 se convierte en el primer defensa en marcar un hat-trick en la UEFA Champions League.
Layvin Kurzawa : Layvin Kurzawa (Fréjus, Francia; 4 de septiembre de 1992) es un futbolista francés de origen polaco, juega de lateral izquierdo, su equipo actual es el París Saint-Germain de la Ligue 1.
Layvin Kurzawa : Hizo su debut en el fútbol profesional el 22 de septiembre de 2010 en un partido de la Ligue 1 2010-11 contra el Racing Lens.
Rafael Esquivel : El 27 de mayo de 2015 es arrestado por el FBI en Suiza y pedido en extradición hacia los Estados Unidos en un presunto caso de corrupción, con otros 9 altos funcionarios de la FIFA por las elecciones en las sedes de las Copas Mundiales de Fútbol de 2018 y 2022.
Rafael Esquivel : Rafael Esquivel Melo (Tenerife, España; 16 de agosto de 1946) es un dirigente de fútbol que se desempeñaba como presidente de la Federación Venezolana de Fútbol (FVF) desde el año 1988 y primer vicepresidente de la CONMEBOL desde el 4 de marzo de 2015.
Gavin Bryars : En la actualidad reside en Inglaterra y, en los meses de verano, en la costa occidental de Canadá.
Gavin Bryars : Entre 1981-1984 participó en "the CIVIL warS" (las guerraS CIVILES), un vasto proyecto multimedia inconcluso dirigido por Robert Wilson.
Gavin Bryars : Uno de sus miembros fue Brian Eno, cuya discográfica Obscure Records publicaría los siguientes trabajos de Bryars.
Gavin Bryars : Ha escrito también varias piezas coreográficas, como "Biped" (Bípedo, 2001) para Merce Cunningham.
Gavin Bryars : Al comienzo de cada loop, se construyen ricas armonías ejecutadas por un conjunto musical tocando en vivo, continuamente creciendo en densidad hasta que el conjunto se desvanece gradualmente.
Gavin Bryars : El trío comenzó interpretando jazz en un estilo relativamente tradicional antes de decantarse hacia la improvisación libre.
Gavin Bryars : En la década de los noventa se efectuó una nueva grabación de esta obra, con Tom Waits cantando con la grabación original del vagabundo durante la sección final de la obra.
Gavin Bryars : Las composiciones más recientes de Bryars incluyen "A Man In A Room, Gambling" (Un hombre en una habitación, apostando, 1997), una obra comisionada por la emisora de radio BBC Radio 3.
Gavin Bryars : Una obra muy conocida de este primer periodo es "Jesus' Blood Never Failed Me Yet (La Sangre de Jesús nunca me ha fallado todavía", 1971), cuya base es un loop musical con la grabación de un vagabundo improvisando el himno religioso de ese nombre.
Gavin Bryars : Bryars ha escrito un buen número de obras, incluyendo tres óperas, y varias piezas instrumentales, entre las cuales se encuentran tres cuarteto de cuerdas y varios conciertos, de entre los cuales podemos destacar uno escrito para oboe bajo en 1994.
Gavin Bryars : Su primera composición conocida, "The Sinking of the Titanic" (El naufragio del Titanic, 1969), es un trabajo casi indeterminístico que permite a los ejecutantes tomar una variedad de sonidos relacionados con el naufragio del Titanic y conjuntarlos en una obra musical.
Gavin Bryars : Bryars fue miembro fundador de la Portsmouth Sinfonía, una orquesta cuyos miembros consistirían en intérpretes que ""abarcaran la totalidad de la competencia musical"" – y que interpretaran (o esperaban interpretar) piezas de música clásica popular.
Gavin Bryars : En ella, la música de Bryars se escucha bajo unos monólogos interpretados por el artista español Juan Muñoz, que habla sobre métodos de hacer trampa en los juegos de naipes.
Gavin Bryars : Sin embargo, Bryars quedó descontento hacia este trabajo cuando vio al joven contrabajista Johnny Dyani interpretar de una forma que le pareció “artificial”, comenzando su interés hacia la composición.
Gavin Bryars : Nacido en Goole, East Yorkshire, Inglaterra, Bryars cursó filosofía en la Universidad de Sheffield con anterioridad a seguir estudios musicales durante tres años.
Gavin Bryars : En una de las tres primeras producciones para el sello, el álbum de Brian Eno "Discreet Music", Bryars dirigió fue coarreglista de las tres piezas denominadas "Three Variations on the Canon in D major by Johann Pachelbel" (Tres variaciones sobre el canon en re mayor de Johann Pachelbel) que constituyen la segunda mitad del disco.
Gavin Bryars : Bryars fue el fundador del departamento de música de la Politécnica de Leicester (hoy, Universidad De Montfort), donde impartió cursos durante varios años.
Gavin Bryars : Los primeros trabajos compositivos de Bryars están fuertemente influenciados por la llamada "New York School" (Escuela de Nueva York) de John Cage (con el que estudió por un breve período), Morton Feldman, Earle Brown y el minimalismo.
Shavo Odadjian : y ""Hypnotize"".
Shavo Odadjian : También dirigió un vídeo para la banda Taproot para la canción, Mine.
Shavo Odadjian : Ha dirigido la mayoría de los vídeos musicales de la banda, y es responsable de la escenografía y la iluminación para cada una de sus presentaciones en vivo.
Shavo Odadjian : Su estilo habitual de tocar el bajo es con un plectro, a pesar de que también se ha visto tocar con sus dedos durante ciertas canciones.
Shavo Odadjian : Odadjian inició un proyecto paralelo en el año 2005-2006 llamado AcHoZeN.
Shavo Odadjian : Odadjian toca el bajo en System of a Down, y también canta coros en vivo.
Shavo Odadjian : La banda ha declarado que ellos también cambiaron la palabra ""Victims"" por ""System"" para que sus CDs fuesen colocados en las tiendas junto a su banda favorita, Slayer.
Shavo Odadjian : La banda originalmente se llamaría "Victims of a Down", nombre de un poema escrito por Daron Malakian, pero Odajian cambió "Victims" por "System".
Shavo Odadjian : Achozen es la alianza musical entre Odadjian, RZA, miembro y fundador de Wu-Tang Clan, Kinetic-9 y Reverend William Burke.
Shavo Odadjian : Estudió en la Rose and Alex Pilibos Armenian School de Los Ángeles, una escuela armenia, en la que también estudiaron sus futuros compañeros de grupo Serj Tankian y Daron Malakian, aunque en diferentes cursos por la diferencia de edades.
Shavo Odadjian : Creció bajo la influencia de bandas de punk rock y heavy metal, como Dead Kennedys, Kiss, Black Sabbath, AC/DC, o Iron Maiden, entre otras, lo que le creó una gran influencia en su desarrollo musical del futuro.
Shavo Odadjian : Shavarsh "Shavo" Odadjian (en armenio: "Շավո Օդադջյան") (Ereván, Armenia, 22 de abril de 1974), es un músico armenio-estadounidense-ruso-soviético, conocido por ser el bajista de la banda System of a Down.
Shavo Odadjian : Catalogándose a sí mismo como una "persona muy visual", Odadjian ha dirigido y editado vídeos musicales para System of a Down, incluyendo ""Aerials"", ""Toxicity"", ""Question!""
David Meyler : Ha sido internacional con el conjunto irlandés en 26 ocasiones.
David Meyler : David Meyler (Cork, Irlanda, 29 de mayo de 1989), futbolista irlandés.
Frank Langella : Ha ganado tres Premios Tony, de las cuatro nominaciones en las que ha estado.
Frank Langella : Langella contrajo matrimonio con Ruth Weil en 1977; la pareja tuvo dos hijos y se divorció en 1996.
Frank Langella : Frank Langella (n. Bayona, Nueva Jersey, Estados Unidos, 1 de enero de 1938) es un actor estadounidense de larga carrera, pues debutó en cine en 1970.
Frank Langella : Su debut en los escenarios de Broadway fue con "Seascape", de Edward Albee, autor ganador del Pulitzer, y no pudo ser mejor: Langella logró un Premio Tony, y en 1978 sería nominado a otro Tony por su papel en un montaje teatral de "Drácula".
Hannes Stefánsson : En 1987 se proclamó Campeón del mundo Sub-16 en Innsbruck.
Hannes Stefánsson : Hannes Hlífar Stefánsson (18 de julio de 1972), es un jugador de ajedrez islandés, que tiene el título de Gran Maestro desde 1993.
Hannes Stefánsson : En torneos, ganó en 1993 en Atenas (Torneo Internacional Acrópolis) y empató para el 1.º-4.º puesto en el Abierto de Reikiavik de 2009 con Hedinn Steingrimsson, Yuri Krivorutchko y Mihail Marin.
David Cronenberg : En 2002, fue nombrado Oficial de la Orden de Canadá.
David Cronenberg : Durante su carrera, sus películas han seguido una progresión definida, un movimiento del mundo social a la vida interior.
David Cronenberg : "Rabia" resultó una revelación tras su distribución internacional y sus dos siguientes películas de horror ganaron un apoyo más sólido.
David Cronenberg : En un periodo posterior, es el científico el que resulta alterado por su experimento (como en "The Fly").
David Cronenberg : En la primera mitad de su carrera exploró estos temas en el género fantástico, principalmente a través del horror y de la ciencia ficción, aunque su trabajo hace tiempo se ha extendido más allá de estos géneros.
David Cronenberg : Es uno de los principales exponentes de lo que se ha denominado horror corporal, el cual explora los miedos humanos ante la transformación física y la infección.
David Cronenberg : Asistió al Harbord Collegiate Institute en su juventud y luego se graduó de la carrera de literatura en la Universidad de Toronto.
David Cronenberg : El "thriller", "A History of Violence" (2005), es una de las cintas de más alto presupuesto y de mayor recepción masiva que ha filmado a la fecha.
David Cronenberg : Igualmente, en "Crash" (1996), la gente que ha resultado herida en accidentes de tránsito asume su traumatismo como "un fertilizante, en vez de un evento destructivo".
David Cronenberg : Sus películas recientes tienden más hacia la exploración psicológica del individuo, a menudo contrastando realidades subjetivas y objetivas ("M. Butterfly", "eXistenZ", "Spider").
David Cronenberg : Él ha dicho que la decisión de dirigirla fue motivada por haber tenido que bajar su salario debido al bajo presupuesto del filme "Spider", la cual ha resultado una de sus películas más aclamadas por la crítica.
David Cronenberg : Por ejemplo, en algún momento fue considerado por George Lucas como un posible director para la película "" (la cual inicialmente le fue ofrecida a David Lynch) pero finalmente fue desestimado.
David Cronenberg : Este periodo concluye con "Dead Ringers", una de sus mejores obras, en la cual un par de ginecólogos gemelos viven íntimamente vinculados, a un grado donde la individualidad de cada uno se diluye, en medio de su adicción a las drogas.
David Cronenberg : Cronenberg también ha aparecido como actor en películas de otros directores.
David Cronenberg : David Paul Cronenberg (Toronto, 15 de marzo de 1943) es un director de cine y guionista canadiense.
David Cronenberg : En sus primeras cintas, experimentos científicos modificaban cuerpos humanos, lo cual daba lugar a alteraciones en el sistema social (como en "Shivers", "Rabia" o "The Brood").
David Cronenberg : Ya en 2014 estrenó "Maps to the Stars", con Julianne Moore, Robert Pattinson o John Cusack.
David Cronenberg : Desde "Dead Ringers" (1988), Cronenberg ha trabajado con el director de fotografía Peter Suschitzky en cada una de sus películas.
David Cronenberg : Ha citado a William S. Burroughs (autor cuya obra, "Naked Lunch" adaptó para el cine) y a Vladimir Nabokov como sus influencias.
David Cronenberg : Sus películas recientes han sido financiadas, al menos parcialmente, por Telefilm Canada y Cronenberg es un partidario de que los proyectos fílmicos sean apoyados por los gobiernos, argumentando que "cada país necesita un sistema de fondos gubernamentales con el fin de tener un cine nacional frente a Hollywood".
David Cronenberg : En 2006, Cronenberg habría manifestado que estaba molesto con Paul Haggis por haber elegido el mismo nombre para su galardonada película "Crash", declarando que no sólo era éticamente incorrecto, sino irritante también.
David Cronenberg : No ha interpretado ningún papel relevante en alguna de sus películas aunque puede ser visto fugazmente entre la multitud de obsesos sexuales en "Shivers", en una breve aparición como ginecólogo en "The Fly" y una parte hablada fuera de cuadro como un aparcador en "Crash".
David Cronenberg : Nació en Toronto en el seno de una familia de inmigrantes judíos provenientes de Lituania; su padre, Milton Cronenberg, era escritor, editor y periodista, su madre, Esther Sumberg, era pianista.
David Cronenberg : La mayoría de sus papeles son cameos, como en "Into The Night" de su amigo John Landis (donde conoció a Jeff Goldblum a quien escogió como protagonista de "The Fly") y en la serie televisiva "Alias", aunque en alguna ocasión ha interpretado papeles principales, como en "Nightbreed" o "Last Night".
David Cronenberg : Después de "Videodrome" (1983), "The Dead Zone" (1983) y "The Fly" (1986), Cronenberg no ha vuelto a trabajar dentro del sistema de grandes estudios y de altos presupuestos de Hollywood, aunque ha recibido ocasionales ofrecimientos.
David Cronenberg : Posteriormente, Cronenberg trabajó por casi un año en una adaptación de "Total Recall" pero tuvo que desistir después de "diferencias creativas" con los productores Dino de Laurentiis y Ronald Shusett.
David Cronenberg : Otros colaboradores regulares incluyen a su hermana, la diseñadora de vestuario Denise Cronenberg, al actor Robert Silverman, al director de arte Carol Spier, al editor Ronald Sanders, al editor de sonido Bryan Day y, de 1979 a 1988, el director de fotografía Mark Irwin.
David Cronenberg : Cronenberg ha dicho repetidamente que el trabajo de Suschitzky en "" la hizo la más hermosa película de ciencia ficción que haya visto, lo cual fue un factor que lo motivó a invitarlo a trabajar en "Dead Ringers".
David Cronenberg : Luego, a fines de la década de 1990, se anunció a Cronenberg como director de "Basic Instinct 2", secuela de otra película de Paul Verhoeven pero se retiró del proyecto tras desaveniencias con la productora y protagonista Sharon Stone.
David Cronenberg : Después de dos cortometrajes, realiza dos largometrajes experimentales ("Stereo", en blanco y negro, y "Crimes of the Future", en color), en los cuales Cronenberg se asoció con Ivan Reitman para producir sus filmes, llegando a obtener financiamiento del gobierno canadiense.
David Cronenberg : Cronenberg alternó junto a sus originales películas de horror corporal como "Shivers", un peculiar proyecto que reflejaba su interés por las carreras de autos y las pandillas de motociclistas "Fast Company".
David Cronenberg : Cronenberg ha dicho que sus películas deberían ser vistas "desde el punto de vista de la enfermedad", lo cual se ejemplifica claramente en los personajes de "Shivers" después de que han llegado a infectarse con los parásitos anárquicos.
Zlatko Saračević : " RK Medveščak Zagreb"
Zlatko Saračević : Zlatan "Zlatko" Saračević (Banja Luka, 5 de julio de 1961) fue un jugador de balonmano croata que jugaba como lateral derecho.
Zlatko Saračević : Producto de la prolífica cantera del RK Borac Banja Luka, fue uno de los jugadores yugoslavos de mayor futuro de principios de los 80, con cuya selección junior se proclamaría campeones del mundo de la categoría, derrotando a la entonces invencible Unión Soviética en la final.
Zlatko Saračević : En ambas temporadas en Veszprém conseguiría el título de liga húngara, acariciando en 2002 el cetro continental, al caer derrotado en la final de la Liga de Campeones por el SC Magdeburg.
Rimas Kurtinaitis : Actualmente es entrenador del BC Khimki de la VTB United League.
Rimas Kurtinaitis : En 2003 fue seleccionado como entrenador de la selección de Azerbaiyán.
Laurent Robert : Jugaba de interior izquierdo.
Laurent Robert : Participó en la Copa Confederaciones 2001.
Laurent Robert : En 2001, ficha por el Newcastle United por 9,5 millones de libras.
Laurent Robert : Laurent Robert (Saint-Benoît, La Reunión, Francia, 21 de mayo de 1975) es un exfutbolista francés.
Laurent Robert : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Francia en 9 ocasiones, marcando un gol contra Turquía.
Laurent Robert : En abril de 2008, el Toronto FC, de la Major League Soccer, anuncia el fichaje del francés.
Laurent Robert : Inicia su carrera en el Montpellier HSC, antes de firmar por el Paris Saint-Germain en 1999.
Massimiliano Allegri : Massimiliano Allegri (Livorno, Provincia de Livorno, Italia, 11 de agosto de 1967) es un ex futbolista y director técnico italiano.
Massimiliano Allegri : El 16 de julio de 2014, Allegri fue confirmado como nuevo entrenador de la Juventus de Turín.
Massimiliano Allegri : El 5 de enero de 2014, Allegri confirmó que abandonaría el Milan a final de temporada.
Stephen Smale : Sin embargo, los años siguientes estuvieron plagados de notas mediocres, incluso llegando a reprobar física nuclear.
Stephen Smale : En ese momento comenzó a enseñar en la Universidad de Chicago.
Stephen Smale : Stephen Smale (Flint, Míchigan, 15 de julio de 1930) es un matemático estadounidense, conocido por sus contribuciones en Topología y Geometría diferencial.
Stephen Smale : Smale comenzó a trabajar duro solamente cuando el jefe del departamento, Hildebrant, amenazó con expulsarlo de la universidad.
Stephen Smale : Nuevamente, Smale sacó malas notas en sus primeros años, promediando una C como estudiante graduado.
Stephen Smale : Inicialmente, Smale era un buen estudiante, logrando ingresar en una clase honoraria de cálculo dictada por Bob Thrall sacando las notas más altas.
Stephen Smale : Con algo de suerte, Smale fue aceptado como estudiante graduado en el departamento de matemáticas de la Universidad de Míchigan.
Stephen Smale : Ingresó a la Universidad de Míchigan en 1948.
Stephen Smale : Smale finalmente obtuvo su doctorado en 1957, bajo Raoul Bott.
Stephen Smale : En 1960 pasó a enseñar en la Universidad de California, Berkeley.
Esteban Maroto : En 1972 su obra "Alma de Dragón" comenzó a ser publicada en la revista Trinca.
Esteban Maroto : Entre el 2004 y 2005 dibujó un par de historias de "Brendon" para la editorial italiana Sergio Bonelli Editore.
Esteban Maroto : Esteban Maroto Torres (n. Madrid, 1942) es un historietista español, adscrito habitualmente al "Grupo de La Floresta".
Esteban Maroto : En los años 1970, Maroto dibujó historietas de terror para los cómics de Warren Publishing' Creepy, Eerie y Vampirella.
José Montilla : Tanto en las elecciones de 1999 como en las de 2003 fue reelegido con mayoría absoluta.
José Montilla : José Montilla Aguilera (Iznájar, Córdoba, 15 de enero de 1955) es un político español.
José Montilla : En 1999 fue nombrado vicepresidente primero y ocupó la Presidencia de la Diputación desde el 1 de julio de 2003.
José Montilla : Desde abril de 2004 dirigió la cartera ministerial de Industria, Comercio y Turismo del mismo, lo que le hizo cesar de todos los cargos que ocupaba hasta el momento en la Administración local.
José Montilla : Tras afiliarse al PSC-PSOE en 1978, dos años después entra en el Consejo Nacional del partido.
José Montilla : Se incorporó a la Diputación de Barcelona en 1983 como diputado provincial de Obras públicas.
José Montilla : Alcanzó a los solo 26 años el puesto de teniente de alcalde de Hacienda en San Juan Despí, donde también fue portavoz del Grupo Municipal Socialista.
José Montilla : En 1987 fue nombrado vicepresidente segundo de esta Diputación y en 1991 nombrado presidente delegado del área de Agricultura y Medio Ambiente, cargo que repetiría en 1995.
José Montilla : Compaginó su labor en el Ministerio con el cargo de primer secretario del PSC y miembro de la Ejecutiva Federal del PSOE.
José Montilla : Posteriormente ocuparía, desde 1985 hasta abril de 2004, el cargo de alcalde de Cornellá de Llobregat.
José Montilla : Tras la creación de los consejos comarcales, en el año 1988 fue elegido presidente del Consejo Comarcal del Bajo Llobregat, cargo que ocuparía hasta finales de 1997.
José Montilla : Tras las elecciones al Parlamento de Cataluña y la constitución del Tripartito catalán entre el PSC-PSOE, ERC e ICV-EUiA y su nombramiento como ministro en 2004, se convirtió en el hombre fuerte del PSC en el Gobierno de España.
José Montilla : Tras anunciar el presidente Pasqual Maragall que no sería candidato de nuevo a la presidencia en la Generalitat de Cataluña, el Comité Nacional del PSC le eligió como candidato a presidente de Cataluña en las elecciones autonómicas de 2006, celebradas el 1 de noviembre.
José Montilla : Ha sido también primer secretario del Partido de los Socialistas de Cataluña desde el 18 de junio de 2000 hasta el 17 de diciembre de 2011 y miembro de la Comisión Ejecutiva Federal y del Comité Federal del Partido Socialista Obrero Español desde el 23 de julio de 2000.
José Montilla : Fue presidente de la Generalidad de Cataluña desde 2006 hasta 2010, ministro de Industria, Turismo y Comercio del Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero desde el 18 de abril de 2004 hasta el 9 de septiembre de 2006, y anteriormente presidente de la Diputación de Barcelona entre 2003 y 2004 y alcalde de Cornellá de Llobregat de 1985 a 2004.
Nelson Cuevas : Es por ello que regresa a su país para fichar por el Olimpia.
Nelson Cuevas : En el segundo semestre del año fue transferido al Santos de Brasil.
Nelson Cuevas : Se coronó campeón del Apertura con la Universidad de Chile en julio de 2009.
Nelson Cuevas : Nelson Rafael Cuevas Amarilla (n. Asunción, Paraguay; 10 de enero de 1980) es un ex futbolista paraguayo que jugaba como delantero.
Nelson Cuevas : Con tres goles, Nelson Cuevas es el máximo goleador de Paraguay en Mundiales, habiendo anotado dos en el triunfo 3:1 sobre Eslovenia en Corea-Japón 2002 y uno a Trinidad y Tobago (2:0) en Alemania 2006.
Nelson Cuevas : Tras desvincularse del equipo chileno, llega a prueba por dos semanas al FC Twente de los Países Bajos, jugando un partido amistoso que terminó en victoria ante el club alemán Borussia Mönchengladbach, ingresando al minuto 57'.
Daniel Estulin : Daniel Estulin (Vilna, Lituania; 29 de agosto de 1966) es un escritor, investigador y orador ruso.
Pieter Weening : Pieter Weening (nacido el 5 de abril de 1981 en Harkema, Frisia) es un ciclista de los Países Bajos.
Pieter Weening : Para la temporada 2016 fichó por el conjunto Roompot Oranje Peloton permaneciendo en él hasta su desaparición en 2019.
Jon Lajoie : hasta que comenzó un nuevo disco en marzo del 2010
Jon Lajoie : Se graduó en el Dawson College's en 2001.
Jon Lajoie : Lajoie nació y se crio en Saint-Hubert, Quebec.
Jon Lajoie : Su padre es franco-canadiense y su madre anglo-canadiense.
Jon Lajoie : Sus vídeos han recibido millones de visitas en varios sitios de Internet ("Show Me Your Genitals" cuenta actualmente con más de 60 millones de visitas en YouTube).
Jon Lajoie : Desde 1998, ha actuado como un músico anglo-canadiense llamado Thomas Edison en la serie L'auberge du chien noir en la radio canadiense.
Jon Lajoie : Jonathan Lajoie (n. Montreal, Quebec; 21 de agosto de 1980) es un comediante, actor y celebridad de Internet canadiense.
Yordan Yovchev : En el Mundial de Anaheim (Estados Unidos) en 2003 gana dos medallas de oro en suelo y anillas.
José Mujica : Allí se acordó la conformación de una comisión binacional de seguimiento comercial.
José Mujica : En total, Mujica pasó casi quince años de su vida en prisión.
José Mujica : Utiliza un Volkswagen Escarabajo de 1987 como medio de transporte.
José Mujica : Así, la proporción del gasto social en el gasto público total aumenta del 60,9% al 75,5% entre 2004 y 2013.
José Mujica : Durante este período, la tasa de desempleo disminuyó del 13% al 7%, y el salario mínimo se incrementó en un 250%.
José Mujica : Está cerca del presidente venezolano Hugo Chávez a quien considera como "el gobernante más generoso que he conocido".
José Mujica : En 2011, se pronunció en contra de las operaciones militares lanzadas por varios países occidentales contra Libia.
José Mujica : Desde la edad de trece años, y hasta los diecisiete, practicó ciclismo, corriendo en representación de varios clubes y en todas las categorías.
José Mujica : Antes de asumir la presidencia se fueron conociendo las distintas líneas programáticas que se pensaban implementar en el nuevo gobierno que asumiría el 1 de marzo de 2010.
José Mujica : Según la Confederación Sindical Internacional, Uruguay se ha convertido en el país más avanzado de América en materia de respeto de los “derechos fundamentales del trabajo, en particular la libertad sindical, el derecho a la negociación colectiva y el derecho a la huelga".
José Mujica : José Mujica ha llamado la atención internacionalmente por su estilo de vida austero.
José Mujica : Su padre era un pequeño estanciero que se encontró en quiebra poco antes de morir, en 1940, cuando Mujica tenía seis años.
José Mujica : Luego del retorno a la democracia, Mujica salió en libertad beneficiado por la Ley n.º 15.737 del 8 de marzo de 1985, que decretó una amnistía de delitos políticos, comunes y militares conexos con estos, cometidos a partir del 1º de enero de 1962.
José Mujica : Algunos años después de la apertura democrática creó, junto con otros referentes del MLN y otros partidos de izquierda, el Movimiento de Participación Popular (MPP), dentro del Frente Amplio.
José Mujica : Abandonó el cargo el 3 de marzo de 2008, dejándole el puesto a su entonces viceministro Ernesto Agazzi.
José Mujica : En las elecciones de 1999 fue elegido senador.
José Mujica : En las elecciones de 2004, su movimiento obtuvo más de 300 000 votos, resultando el sector con la votación más alta del país, lo que significó un importante porcentaje dentro del Frente Amplio, consolidándose así como la primera fuerza dentro del partido, que alcanzó el gobierno.
José Mujica : Desde 2005 está casado con Lucía Topolansky (1944-), dirigente histórica del Movimiento de Participación Popular y además vicepresidenta de Uruguay desde septiembre de 2017, tras una prolongada convivencia.
José Mujica : La película tuvo su estreno en la selección oficial del Festival Internacional de Cine de Venecia y de San Sebastián.
José Mujica : Su madre nació en Carmelo, lugar donde los padres de esta, cultivadores de viñas, compraron cinco hectáreas en la Colonia Estrella para cultivar viñedos.
José Mujica : Vive en una granja a las afueras de Montevideo propiedad de su esposa, habiendo declinado ocupar la Residencia Presidencial de Suárez y Reyes, usada únicamente para actos oficiales.
José Mujica : Posteriormente se estrenó en Uruguay, Argentina y Brasil, siendo la película seleccionada por el Uruguay para los Premios Oscar de la Academia de Cine y los premios Goya de España.
José Mujica : Desde fines de 2013, el realizador cinematográfico Emir Kusturica se encuentra abocado a la tarea de filmar un documental sobre la vida de José Mujica, a quien considera «el último héroe de la política».
José Mujica : El 1 de marzo de 2005 el presidente de la República, Tabaré Vázquez, lo designó ministro de Ganadería, Agricultura y Pesca.
José Mujica : José Alberto Mujica Cordano (Montevideo, 20 de mayo de 1935), más conocido como Pepe Mujica es un político uruguayo.
José Mujica : Integró el Movimiento de Liberación Nacional-Tupamaros, fue elegido diputado y senador, para posteriormente ocupar el cargo de ministro de Ganadería, Agricultura y Pesca entre 2005 y 2008.
José Mujica : El Congreso Extraordinario «Zelmar Michelini» del Frente Amplio, llevado a cabo los días 13 y 14 de diciembre de 2008, además de resolver el programa de gobierno de cara a un nuevo período, lo proclamó como el candidato oficial del Frente Amplio para las elecciones internas del año 2009, aunque habilitó a los otros cuatro candidatos propuestos (Danilo Astori, Daniel Martínez, Marcos Carámbula y Enrique Rubio) para participar en esta misma instancia en igualdad de condiciones.
Dominique de Villepin : Nació en Rabat (Marruecos).
Dominique de Villepin : Políticamente ha estado ligado a Jacques Chirac desde los años 1980.
Dominique de Villepin : Al parecer, la operación tenía por objeto justificar una operación de respuesta contra el Gobierno de Laurent Gbagbo en el contexto de la crisis de 2004 en Costa de Marfil.​
Dominique de Villepin : Se sospecha que estos ex ministros permitieron la salida de los mercenarios responsables del ataque al campo de Bouaké en 2004, en el que murieron nueve soldados franceses.
Dominique de Villepin : En 2016, la juez de instrucción francesa Sabine Kheris solicita que Dominique de Villepin, Michèle Alliot-Marie y Michel Barnier sean llevados ante el Tribunal de Justicia de la República.
Dominique de Villepin : Fue reemplazado por François Fillon tras la elección de Nicolas Sarkozy el 17 de mayo de 2007.
Jacob Zuma : Su período en el cargo es todavía motivo de una considerable controversia.
Jacob Zuma : Frecuentó la escuela apenas por algunos años, y no recibió ninguna educación formal después de la educación primaria.
Jacob Zuma : Su padre era policía, y murió siendo Zuma todavía un niño.
Jacob Zuma : En 2012 el "Daily Telegraph" estimó en 20 el número de hijos del presidente sudafricano.
Jacob Zuma : Fue acusado de abusos sexuales en 2005, pero fue absuelto.
Jacob Zuma : Jacob Zuma, quien ha estado casado seis veces, practica abiertamente la poligamia.
Jacob Zuma : Su "isibongo" (nombre de clan) es "Zuma", y es llamado de manera afectiva "Msholozi".
Jacob Zuma : Pocos días más tarde, el 28 de diciembre, estallaron varias acusaciones contra Zuma de blanqueo de dinero, corrupción política y fraude.
Jacob Zuma : Se convirtió en uno de los líderes del "Umkhonto we Sizwe" en 1962.
Jacob Zuma : Además, ha tenido que enfrentar una importante batalla legal debido a numerosas alegaciones de corrupción y crimen organizado derivadas de la condena de su asesor fiscal, Schabir Shaik, por delitos de corrupción y fraude.
Jacob Zuma : Zuma nació en Zululandia (parte actualmente de KwaZulu-Natal).
Jacob Zuma : Zuma se unió al Congreso Nacional Africano (ANC) en 1959.
Jacob Zuma : Tras la legalización del ANC, en febrero de 1990, Zuma fue uno de los primeros líderes del partido en regresar al país e iniciar el proceso de negociaciones.
Jacob Zuma : El mismo año fue detenido y acusado de conspirar para derribar el gobierno, siendo condenado a diez años de prisión, que pasó en Robben Island, con Nelson Mandela y otros líderes del ANC.
Jacob Zuma : Jacob Gedleyihlekisa Zuma (Inkandla, KwaZulu-Natal, 12 de abril de 1942) es un político sudafricano que fungió como el cuarto Presidente de la República de Sudáfrica.
Jacob Zuma : Tras una serie de conferencias del partido entre octubre y noviembre de 2007, Zuma se perfiló como favorito para el cargo de presidente del partido, siendo oficialmente elegido para el puesto el 18 de diciembre de 2007, por 2.329 votos, derrotando a los 1.505 votos de Thabo Mbeki.
Jacob Zuma : El presidente Thabo Mbeki retiró a Zuma de sus funciones como vice-presidente el 14 de julio de 2005, debido a las acusaciones de corrupción ligadas al Acuerdo de Armas de Sudáfrica, realizado en 1999.
Jacob Zuma : En 1990 fue elegido como Director del ANC para la región de Natal, y asumió un papel destacado en la lucha contra la violencia política en la región, entre miembros del ANC y del Inkatha ("Inkatha Freedom Party", "Partido Inkatha de la Liberdad", IFP).
Jacob Zuma : Después de las elecciones generales de 1994, fue designado como Miembro del Comitê Ejecutivo (MEC) de Asuntos Económicos y Turismo del gobierno provincial de KwaZulu-Natal.
Jacob Zuma : En septiembre de 2008 el CNA retiró a Thabo Mbeki de la presidencia del país, y colocó al vicepresidente, Kgalema Motlanthe, como presidente-interino hasta las elecciones generales de 2009, cuando Zuma se convirtió en el nuevo presidente del país.
Jacob Zuma : Se convirtió en miembro del Comité Ejecutivo Nacional del ANC en 1977, desempeñándose también como representante del ANC en Mozambique, cargo que ocupó hasta la firma del Acuerdo de Nkomati.
Jacob Zuma : Fue elegido vice-presidente del ANC en la Conferencia Nacional realizada en Mafikeng, en diciembre de 1997, y fue designado vice-presidente del país en junio de 1999.
Jacob Zuma : En diciembre del mismo año, fue elegido líder nacional del ANC, y líder ejecutivo del ANC en KwaZulu-Natal, siendo reelegido en 1996.
Jacopo Guarnieri : Como amateur, antes de su paso a profesionales, ya destacó en carreras profesionales consiguiendo victorias en el Circuito de Porto-Trofeo Averdi, una etapa del Tour de Olympia y el Trofeo Alcide Degasperi en 2007; y el ZLM Tour y una etapa del Giro de las Regiones en 2008.
Javi Varas : Tras estar sin equipo desde septiembre de 2018, el 19 de febrero de 2019, la SD Huesca hizo oficial su incorporación hasta final de temporada.
Javi Varas : Javier Varas Herrera, más conocido como Javi Varas (Sevilla, 10 de septiembre de 1982), es un exfutbolista español.
Javi Varas : El 25 de agosto de 2014 firmó su rescisión de contrato con el Sevilla FC firmando ese mismo día con el Real Valladolid por una temporada con la posibilidad de renovar automáticamente por dos más en caso de ascenso del club pucelano.
Rafael Antonio Niño : Era conocido con el apodo del «Niño de Cucaita».
Rafael Antonio Niño : Después de un año como profesional regresó a Colombia para integrar el equipo del Banco Cafetero, del cual fue líder indiscutible.
Rafael Antonio Niño : Rafael Antonio Niño Munévar (nacido el 11 de diciembre de 1949 en Cucaita, Boyacá, Colombia) es un ciclista de ruta colombiano actualmente retirado, que compitió en las décadas de 1970 y 1980.
Rafael Antonio Niño : Después de su retiro se convirtió en director técnico del equipo Café de Colombia uno de los equipos profesionales de ciclismo de su país que participaron en el Tour de Francia durante la década de 1980.
Rafael Antonio Niño : Haciendo parte de este equipo dominó la Vuelta a Colombia y el Clásico RCN durante la década de 1970.
Walter Gilbert : Es cofundador de la empresa de biotecnología Biogen y fue el primer presidente del consejo de dirección.
Walter Gilbert : Walter Gilbert también propuso por primera vez la hipótesis del "mundo ARN" para el origen de la vida, modelo propuesto por Carl Woese en 1967.
Walter Gilbert : Gilbert y Sanger fueron premiados por su trabajo pionero en la determinación de la secuencia de nucleótidos de los ácidos nucleicos.
Walter Gilbert : En 1980, su contribución a la determinación de las secuencias de base de los ácidos nucleicos le valió el de 1980, que compartió con su compatriota Paul Berg y el británico Frederick Sanger.
Walter Gilbert : Walter Gilbert (Boston, Massachusetts, 21 de marzo de 1932) es un físico, bioquímico y profesor universitario estadounidense galardonado con el del año 1980.
Marty Friedman : En un futuro trabajaría su método de tocar solos en escalas exóticas como cuando estaba en Cacophony y lo integraría a la música de Megadeth.
Marty Friedman : Antes de unirse a Megadeth, formó y tocó en varias bandas, incluidas Deuce, Hawaii, Vixen (no confundir con la banda femenina del mismo nombre), y Cacophony notablemente.
Marty Friedman : Yendo más allá de las escalas tradicionales, Friedman frecuentemente usa arpegios en las escalas con las que toca, utilizando una técnica poco convencional de tocar las cuerdas, favoreciendo los movimientos hacia arriba.
Marty Friedman : El 4 de enero de 2014 interpretó el tema de entrada del luchador Hiroshi Tanahashi "High Energy" en el evento Wrestle Kingdom 8 en el Tokyo Dome.
Marty Friedman : En febrero de 1992, Megadeth lanzaría el disco "Countdown to Extinction", el cual fue un álbum mucho más comercial, y que apuntaba hacia una mayor audiencia, el cual sería doble platino.
Marty Friedman : También aparece en la televisión japonesa y como columnista en una de las más grandes revistas de música del país y en un periódico nacional de carácter diario.
Marty Friedman : El primer álbum que grabaría con ellos seria "Rust in Peace", ahora considerado uno de los álbumes clásicos del thrash metal; "Rust in Peace" fue platino en los Estados Unidos.
Marty Friedman : Cacophony ofrecía elementos de metal neo-clásico, armonías sincronizadas de guitarras hermanas, y contrapuntos.
Marty Friedman : Durante noviembre y diciembre del 2005 salió de gira con la cantante japonesa Ami Suzuki dentro de su gira "“Susuki Ami alrededor del mundo”", que tuvo lugar en ciudades como Tokio, Osaka y Nagoya.
Marty Friedman : Más recientemente, Friedman ha aparecido en el programa de televisión Jukebox, donde él y otros dos japoneses traducen las letras de varias canciones en inglés en un japonés sencillo.
Marty Friedman : Marty Friedman (nacido Martin Adam Friedman el 8 de diciembre de 1962 en Washington, D.C., Estados Unidos) es un guitarrista estadounidense, conocido por haber sido la guitarra líder en Megadeth durante casi toda la década de 1990.
Marty Friedman : Friedman participaría en los siguientes lanzamientos de Megadeth "Youthanasia" (1994), "Hidden treasures" (1995), "Cryptic Writings" (1997) y Risk (1999) .
Marty Friedman : Contribuyó en el 2009 en el videojuego "Sonic and the Black Knight", tocando la guitarra para el tema del enemigo final, “With Me”, junto a las vocalistas de All Ends, Emma Gelotte & Tinna Karlsdotter.
Marty Friedman : Después de que Cacophony se acabase en 1990, Marty Friedman audicionó para la banda thrash metal Megadeth aceptando el consejo de otro guitarrista, Jeff Loomis, y se unió a la banda en febrero de 1990.
Marty Friedman : Friedman es un guitarrista empírico, conocido por su improvisación y por fusionar la música oriental con estilos musicales de occidente, tales como el metal neoclásico, thrash metal y más adelante el rock progresivo, J-pop, jazz, new age y similares.
Marty Friedman : El guitarrista se volvió un miembro regular del reparto del programa musical de TXN, "hebimeta-san" (ヘビメタさん) (“Heavy-Metal San”), con el ídolo japonés Yoko Kumada antes de que el show fuera cancelado en el 2005.
Marty Friedman : Friedman ahora reside en Japón donde es anfitrión de su propio programa de televisión, "Rock Fujiyama" y de "Jukebox English" en la televisión japonesa.
Zlatko Dalić : En el año 2000 puso terminó a su carrera como jugador profesional.
Zlatko Dalić : Croacia volvió a ganar una tanda de penaltis ante la anfitriona Rusia en los cuartos de final.
Zlatko Dalić : Después de su carrera como jugador, Dalić inicio su carrera como entrenador.
Zlatko Dalić : La victoria llevó a Croacia a fase de octavos de final por primera vez desde la Copa Mundial de 1998, en la que terminaron en tercer lugar.
Zlatko Dalić : Después de esto, Dalić firmó oficialmente un contrato con la Federación Croata de Fútbol, ​​que se extenderá hasta el 30 de julio de 2020, y según los informes, ganará alrededor de € 500 mil por año.
Zlatko Dalić : En 2016, el equipo llega a la final de la Liga de Campeones de la Asia, donde perdió contra Jeonbuk Hyundai Motors de Corea del Sur.
Zlatko Dalić : El 21 de junio, superó al favorito Argentina, por un marcador de 3-0, con goles de Ante Rebić, Luka Modrić e Ivan Rakitić.
Zlatko Dalić : Al llegar, Dalić anunció que solo seguiría siendo el primer entrenador si Croacia clasificaba para la Copa Mundial de Rusia 2018 y que la Federación decidiría su futuro si Croacia perdiese la clasificación a la Copa del Mundo.
Zlatko Dalić : El 16 de junio de 2018, Croacia debuta en la Copa Mundial de Fútbol superando a Nigeria por un marcador de 2-0.
Zlatko Dalić : El 19 de octubre, Dalić nombró a Ivica Olić, ex jugador internacional de Croacia, como su asistente de campo.
Zlatko Dalić : El 26 de junio, Croacia superó por 2-1 a Islandia, y el 1 de julio empata con Dinamarca en la ronda de dieciséis, avanzando después de una tanda de penales.
Zlatko Dalić : El 11 de julio Croacia vence a Inglaterra por 2-1, avanzando a la por primera vez en su historia.La Final la acabaría perdiendo por 4-2 frente a Francia.
Zlatko Dalić : El 7 de octubre de 2017, tras el despido de Ante Čačić debido a una serie de malos resultados, la Federación Croata de Fútbol nombró a Dalić como entrenador en jefe de la Selección de fútbol de Croacia.
Zlatko Dalić : Zlatko Dalić (Livno, RFS Yugoslavia (actual Bosnia-Herzegovina), 26 de octubre de 1966) es un exfutbolista bosnio y actualmente entrenador de la selección de fútbol de Croacia desde octubre de 2017.
Zlatko Dalić : El 9 de octubre, Dalić llevó a Croacia a una victoria por 2-0 sobre Ucrania en la , que aseguró el segundo puesto en su grupo y un lugar en la .
Zlatko Dalić : En el partido de vuelta, el 12 de noviembre, Croacia empató como visita ante Grecia 0-0, asegurando así un lugar en la Copa del Mundo 2018.
Boško Gjurovski : Boško Gjurovski (nacido el 28 de diciembre de 1961) es un exfutbolista Macedonia del Norte que se desempeñaba como centrocampista.
Edu Oriol : Eduard Oriol Gracia (Cambrils, Tarragona, España, 5 de noviembre de 1986), más conocido como Edu Oriol, es un futbolista español.
Edu Oriol : Es hermano gemelo del también futbolista Joan Oriol.
Edu Oriol : Posteriormente jugó una temporada en la UE Sant Andreu de la Segunda División B para fichar por el filial del FC Barcelona en 2009.
Edu Oriol : En noviembre de 2017, firma con el Unión Deportiva Ibiza-Eivissa.
Richard Petty : En 1959 fue Novato del Año de la Nascar.
Richard Petty : Ese año fue la única vez que logró ganar las 500 Millas Sureñas de Darlington.
Richard Petty : Apareció en las películas "Cannonball 3" y "Swing Vote" actuando de sí mismo y conduciendo su automóvil azul número 43.
Richard Petty : Petty comenzó su carrera deportiva en 1958 a los 21 años de edad.
Richard Petty : Fuera de las pistas, Petty fue candidato a Secretario del Estado de Carolina del Norte por el Partido Republicano en 1996, cargo que no obtuvo.
Richard Petty : Richard Petty (nacido el 2 de julio de 1937 en Level Cross, Carolina del Norte, Estados Unidos) es un piloto de automovilismo de velocidad especializado en stock cars.
Shalom Auslander : Actualmente (2012), vive en Woodstock, en el estado de Nueva York.
Shalom Auslander : Shalom Auslander (Monsey, Nueva York, 1970), es un escritor estadounidense, autor de varios libros, así como habitual colaborador de periódicos y revistas como Esquire, The New Yorker, The New York Times Magazine, entre otros.
Apoño : Antonio Galdeano Benítez (Málaga, Andalucía, España, 13 de febrero de 1984), más conocido como Apoño, es un futbolista español, que juega como centrocampista.
Apoño : En julio de 2007, se incorporó al Málaga C. F. en Segunda División, siendo una de las piezas claves en el ascenso a Primera División.
Apoño : Fue llevado en el club por el entrenador Juan Ramón López Muñiz, quien conocía al jugador de la U. D. Marbella.
Apoño : Una vez pasada la edad juvenil comenzó su carrera deportiva profesional con el modesto equipo local de la U. D. San Pedro y, en 2004-05, se trasladó a la U. D. Marbella, donde jugó tres temporadas.
Ramón Puerta : Se mantuvo como senador hasta 2005.
Ramón Puerta : Se recibió de Ingeniero civil especializado en vías de comunicación en la Universidad Católica Argentina.
Ramón Puerta : Fue elegido en 1991 y reelegido en 1995.
Ramón Puerta : Se dedicó a la producción, industrialización y comercialización de la yerba mate.
Ramón Puerta : Días después, Puerta renunció a la presidencia del Senado alegando motivos de salud.
Ramón Puerta : Se desempeñó como Diputado Nacional por Misiones entre 1987 y 1991, cuando es electo .
Ramón Puerta : Federico Ramón Puerta (Apóstoles, Provincia de Misiones; 9 de septiembre de 1951) es un político, ingeniero y empresario argentino perteneciente al Partido Justicialista.
William Regal : Criaturas viles".
William Regal : Tiene un tatuaje que dice "Made in England" (Hecho en Inglaterra).
William Regal : Al preguntarle sobre el porqué de tantas mascotas, en una entrevista, responde en inglés "los humanos me disgustan.
William Regal : Entre sus mascotas, tiene dos serpientes, ocho lagartos, una tortuga, tres gatos y dos perros.
William Regal : También, pasó a ser parte de los comentaristas de la quinta temporada de "NXT".
William Regal : Regal perdió la lucha y fue nuevamente despedido.
William Regal : El 26 de abril, debido al "Draft" Suplementario fue traspasado a "SmackDown!".
William Regal : De esta forma, en el año 1992 fue contratado por la World Championship Wrestling.
William Regal : Se refirió a estar vestido como una mujer para un pirata, el mencionado incidente en el vestuario con Vito y ser nombrado caballero por un rey falso como ejemplos.
William Regal : Luego empezó un feudo con The Godfather, pero en 1999 fue sacado de la televisión por entrar a rehabilitación.
William Regal : La lucha nunca se llevó a cabo, ni The First Family, ni Blue Bloods, estuvieron en Road Wild.
William Regal : En 1986 se casó con Christina y tienen 3 hijos: Daniel, Dane y Bailey.
William Regal : Sin embargo, el equipo fue rápidamente puesto en peligro en su segunda lucha juntos cuando Taylor sufrió una lesión en el menisco de la rodilla izquierda dejándolo herido.
William Regal : El 9 de febrero de 1998, tuvo una lucha contra Bill Goldberg en "Monday Nitro", donde se mostró más agresivo y rígido de lo supuesto.
William Regal : Taylor asumió un papel más relajado durante un par de semanas estando en la esquina de Regal y luchó sólo en unas pocas luchas en .
William Regal : Doce días después de No Mercy, Regal afirmó que mientras que una vez había sido uno de los mejores luchadores del mundo, él se había ya convertido en un tapete para otras superestrellas de SmackDown.
William Regal : Sin embargo con la ayuda de Finlay y Taylor, Regal logró tomar la victoria.
William Regal : Aunque la pareja reformó su anterior equipo, ellos no reutilzaron el "gimmick" de ser sangre azul y en cambio ellos se retrataron como combatientes sádicos.
William Regal : En 1999, hizo su debut en un pague-por-ver, Bash at the Beach, participando en el primer Hardcore Invitational.
William Regal : En "NXT" empezó un breve feudo con Jacob Novak, cambiando a "face" después de que este le empujara.
William Regal : Regal formó el equipo llamado "The Blue Bloods", y fue mostrado tratando de enseñarle a Eaton modales.
William Regal : Sin embargo, durante este tiempo, Regal también tuvo un feudo con Finlay por el Campeonato de los Estados Unidos.
William Regal : Luego se reveló que los bookers estaban enojados con Regal, porque aunque Regal hubiera hecho de jobber para Goldberg, se suponía que perdiera rápido.
William Regal : Después de anunciar que dejaría de ser un chivo expiatorio, introdujo a su antiguo compañero de equipo Dave Taylor y los dos se encendieron para derrotar fácilmente al equipo de Scotty 2 Hotty y Funaki.
William Regal : Durante la emisión, Regal estuvo involucrado en un segmento tras bastidores con Vito en el cual expuso accidentalmente su pene por un breve momento.
William Regal : También es conocido por su tiempo en World Championship Wrestling bajo el nombre de Steven Regal.
William Regal : Regal también tuvo una lucha por el Campeonato Mundial de IWGP contra Shinya Hashimoto.
William Regal : El 29 de junio fue traspasado de la marca Raw a la ECW.
William Regal : Luego de terminar su rehabilitación, Matthews decidió volver a luchar haciendo su retorno a WCW como "Lord Steven Regal".
William Regal : El 28 de agosto de 2014 Regal fue nombrado Gerente General de NXT.
William Regal : El 6 de agosto en Raw, Regal se convirtió en el nuevo Gerente General después de ganar un con otros participantes de la lista de Raw.
William Regal : En la edición de RAW del 19 de mayo, Regal aceptó un Loser Gets Fired Match con Mr. Kennedy, en que el perdedor sería despedido de la WWE.
William Regal : Como miembro de la corte, Regal ayudó a Booker en su feudo contra Bobby Lashley, ocasionalmente haciendo equipo con el también miembro de la corte Finlay en luchas en equipos.
William Regal : Regal fue nombrado caballero por King Booker y se le otorgó el título de "Sir".
William Regal : El 17 de junio, Regal fue enviado a la marca Raw durante el Draft Suplemental, poniendo fin a su equipo en parejas con Dave Taylor.
William Regal : Regal le dio un nuevo nombre a Eaton y le puso "Earl" Robert Eaton y luego introdujo al grupo a "Squire" David Taylor.
William Regal : El 28 de agosto de 1994, Regal se enfrentó a Antonio Inoki en Clash of the Champions.
William Regal : La noche siguiente en "Nitro", Regal acompañado por Fit Finlay y Dave Taylor, luchó contra Billy Kidman.
William Regal : Dos semanas después luchó contra Mikey Whipwreck, luego The First Family llegó a retar a Blue Bloods por el Hardcore Trophy en Road Wild, causando que Regal perdiera la lucha.
William Regal : Regal continuó luchando en un estado intermedio-inferior, lo más destacado de lo cual vio a Regal volviéndose "face" por una sola noche cuando se enfrentó al Campeón de los Estados Unidos John "Bradshaw" Layfield en una derrota mientras estaban en Inglaterra.
William Regal : La próxima semana, Graves, Neville y Regal se enfrentaron a The Wyat Family, siendo derrotados.
William Regal : Luego, en Extreme Rules, tuvo una oportunidad por el Campeonato de los Estados Unidos frente al campeón Kofi Kingston, MVP y Matt Hardy, pero no logró ganar.
William Regal : Darren Kenneth Mathews (10 de mayo de 1968) es un luchador profesional retirado, autor y comentarista inglés que actualmente trabaja en la WWE bajo el nombre de William Regal donde es el gerente general de NXT.
William Regal : El 29 de junio de 1998, Regal debutó en World Wrestling Federation, en "Raw Is War", derrotando a Droz vía sumisión.
William Regal : El 21 de abril del 2008 en Raw se corona King of the Ring venciendo en la final a CM Punk por rendición, aprovechando la lesión de espalda de este; en las rondas anteriores derrotó a Hornswoggle y a Finlay, este último también padecía una lesión.
William Regal : después volvió a un Ring en Smackdown del 6 de noviembre en su natal Inglaterra, haciendo pareja con Sheamus donde fueron derrotados por The Big Show y Wade Barrett.
William Regal : Poco después Booker T se convirtió en King Booker después de ganar King of the Ring y Regal se unió a su "corte", interpretando el papel de pregonero.
William Regal : En febrero de 2000, Regal retó a "Hacksaw" Jim Duggan a una lucha Carrera contra Carrera, por el Campeonato de Televisión de la WCW.
William Regal : Sin embargo Stephanie McMahon le dijo que no estaba contenta con los resultados y anunció que para la próxima semana enfrentaría de nuevo a Punk en un No Disqualification Match, siendo derrotado esta vez y perdiendo el Campeonato.
William Regal : En New Years Revolution 2005 Regal y Eugene logran defender el campeonato mundial por parejas frente a Christian y Tyson Tomko.
William Regal : Taylor se curó rápidamente de su lesión y el par tuvo un feudo con los Campeones en Parejas de la WWE Paul London & Brian Kendrick.
William Regal : En octubre de 1998, Regal luchó contra X-Pac, en un torneo por el vacante Campeonato de la WWF, terminando en una doble descalificación, esto dejó a los dos luchadores fuera del torneo.
William Regal : Después en la edición del 5 de enero de Raw luchó contra Punk por el Campeonato Intercontinental, perdiendo por descalificación logrando retener el Campeonato.
William Regal : En No Mercy, Regal perdió ante Chris Benoit, resultando en Regal dando la espalda a la corte luego de derribar a King Booker con un puñetazo en la cara después de Booker lo abofeteó y le llamó inútil.
William Regal : En su primera lucha en ECW, hizo equipo con Vladimir Kozlov venciendo a Tommy Dreamer y Christian.
William Regal : En el NXT del 26 de junio Regal intentó ayudar a Ohno, Adrian Neville y Corey Graves de un ataque de The Wyatt Family, Garrett Dylan y Scott Dawson.
William Regal : En el último episodio de ECW ayudó a Jackson a derrotar a Christian así ganando Jackson el Campeonato de la ECW.
William Regal : Después de derrotar a London y Kendrick en varias ocasiones, en Armageddon 2006 ellos los enfrentaron por el Campeonato por Parejas de la WWE junto con MNM y Matt & Jeff Hardy, ganando London y Kendrick.
William Regal : En Unforgiven 2004 William Regal y Chris Benoit derrotaron a Batista y Ric Flair, al forzar Benoit a rendirse a Flair con la Crippler Crossface.
Fabrice Hadjadj : Tienen 8 hijos.
Fabrice Hadjadj : Está casado con la actriz Siffreine Michel.
Fabrice Hadjadj : Su libro "Réussir sa mort: Anti-méthode pour vivre", ganó el Grand Prix de literatura católica en 2006.
Fabrice Hadjadj : En su adolescencia y primera juventud, era ateo y anarquista, manteniendo una actitud nihilista hasta que, en 1998, se convirtió al catolicismo.
Fabrice Hadjadj : En 2014, Hadjadj fue nombrado como miembro del Consejo Pontificio para los Laicos.
Fabrice Hadjadj : Actualmente Hadjadj enseña filosofía y literatura en Toulon.
Gene Hackman : Tiene un hermano, Richard, doce años menor que él.
Gene Hackman : El éxito que cosechó le abrió las puertas del cine.
Gene Hackman : Posteriormente vivió en Nueva York, donde realizó varios trabajos de poca importancia.
Gene Hackman : En 1991 se casó de nuevo, con Betsy Arakawa.
Gene Hackman : Ha vivido con su segunda esposa en Los Ángeles y actualmente viven en Santa Fe, Nuevo México.
Gene Hackman : Fue allí donde forjó amistad con otra promesa de la actuación, Dustin Hoffman.
Gene Hackman : El 7 de julio de 2004, Hackman dio una entrevista a Larry King, en la que anunció que no tenía proyectos futuros, y que probablemente su carrera como actor había terminado.
Gene Hackman : De este matrimonio Hackman tiene tres hijos (Christopher Allen, Elizabeth Jean y Leslie Anne).
Gene Hackman : Hijo de Eugene Ezra Hackman, cristiano ortodoxo oriundo de Rusia y Lidya Gray Hackman, una irlandesa de religión católica.
Gene Hackman : Sus padres se divorciaron cuando era aún niño (en 1943), por lo que vivió en diversos lugares hasta que se instaló finalmente en casa de su abuela, Beatrice, en Danville, Illinois, donde su padre trabajó como editor de un periódico.
Gene Hackman : Fue candidato una vez más como mejor actor de reparto, en la película "I Never Sang for My Father" (1970) de Gilbert Cates, con Melvyn Douglas y Estelle Parsons.
Gene Hackman : Ese mismo año trabajó como actor secundario en la película "Lilith", de Robert Rossen, con Warren Beatty y Jean Seberg, y participó posteriormente en algunos otros films.
Gene Hackman : Después de tantos años dedicado a la interpretación, Hackman quiso probar otro tipo de actividad y escribió una novela, junto con el submarinista Daniel Lenihan, que fue publicada en 1999, titulada "Wake of the Perdido Star", año en el que no intervino en ninguna película, en 2004 se publicó una segunda novela del actor, titulada "Justice for None", y más recientemente, la titulada "Escape From Andersonville".
Pascal Lino : Pascal Lino (Sartrouville, 13 de agosto de 1966) es un deportista francés que compitió en ciclismo en las modalidades de pista y ruta.
Karl-Heinz Schnellinger : Fue reconocido por su fuerza física y su mentalidad ganadora.
Karl-Heinz Schnellinger : Jugó nueve temporadas con los "Rossoneri", obteniendo éxito tanto a nivel nacional como europeo.
Karl-Heinz Schnellinger : Fue uno de los primeros futbolistas alemanes que lograron triunfar en equipos extranjeros.
Karl-Heinz Schnellinger : Schnellinger aún vive en Milán, y trabaja como empresario.
Karl-Heinz Schnellinger : Karl-Heinz Schnellinger (nacido el 31 de marzo de 1939 en Düren) es un ex-futbolista de nacionalidad alemana.
Karl-Heinz Schnellinger : Participó en su primera Copa de Mundo en Suecia 1958 a la edad de 19 años, y fue uno de los primeros jugadores que pudo jugar en cuatro Copas del Mundo (1958, 1962, 1966 y 1970).
Karl-Heinz Schnellinger : Su único gol internacional llegó en el último minuto del tiempo reglamentario (1-1) en la famosa semifinal de la Copa Mundial de Fútbol de 1970 en contra de Italia en el que después sería conocido como el "Partido del Siglo" en el que Italia saldría victoriosa por marcador de 4-3 en tiempo extra.
Karl-Heinz Schnellinger : Ganó la Bundesliga alemana con el FC Köln en 1962, y ese mismo año fue galardonado como el Futbolista Alemán del año), teniendo una gran actuación en la Copa del Mundo siendo considerado dentro del equipo ideal.
Karl-Heinz Schnellinger : Hizo su debut en la Serie A en un partido en contra del A.C. Milan terminando con una victoria sorprendente de A.C. Mantova por marcador de 4-1, sin embargo solo jugó ahí una sola temporada,
Karl-Heinz Schnellinger : y fue contratado por el A.S. Roma en 1964 con quien ganó la Copa Italia, y finalmente llegó al A.C. Milan en 1965.
Karl-Heinz Schnellinger : Schnellinger dejó al A.C. Milan en 1974, y se retiró en su nativa Alemania para el equipo Tennis Borussia Berlin
Jerry Bruckheimer : Proyectos realizados:
Jerry Bruckheimer : Jerome Leon "Jerry" Bruckheimer (Detroit, Míchigan; 21 de septiembre de 1943) es un productor de cine y de series de televisión estadounidense, de origen judío-alemán.
Jacques Chirac : Hacia 1972 fue ministro de Agricultura.
Jacques Chirac : El resultado fue una victoria del No con el 55% de los votantes en contra y una participación del 69%.
Jacques Chirac : Falleció el 26 de septiembre de 2019 en su domicilio de París.
Jacques Chirac : Contrajo matrimonio en marzo de 1956 con Bernadette Chodron de Courcel, con quien tuvo dos hijas, Laurence y Claude.
Jacques Chirac : Desde 1962 ocupó diversas secretarías de Estado junto al primer ministro Georges Pompidou.
Jacques Chirac : En la primavera de 2005, Chirac convocó un referendo sobre el Tratado por el que se establece una Constitución para Europa propuesto por la conferencia.
Jacques Chirac : A sugerencia de este, en 1967 se presentó en la candidatura gaullista a la Asamblea Nacional y pasó a desempeñar un destacado cargo en el Ministerio de Asuntos Sociales.
Jacques Chirac : El 21 de noviembre de 2007 fue imputado por desvío de fondos a miembros de su partido durante su mandato en la alcaldía de París entre 1977 y 1995.
Jacques Chirac : Jacques René Chirac (París, 29 de noviembre de 1932 - Ib., 26 de septiembre de 2019) fue un político francés que ocupó los cargos de primer ministro (1974-1976; 1986-1988), alcalde de París (1977-1995) y presidente de la República Francesa (1995-2007).
Jacques Chirac : En diciembre de 2011, el Tribunal Correccional de París condenó a Chirac a dos años de prisión por malversación de fondos públicos en la contratación ficticia de funcionarios en el ayuntamiento parisino entre 1990 y 1995, pena que no llegó a cumplir.
Jacques Chirac : El 14 de julio de ese mismo año, tras todos esos acontecimientos electorales, Chirac fue objeto de un frustrado atentado contra su persona por parte el militante de un grupo ultraderechista Maxime Brunerie que le disparó durante el desfile que tuvo lugar en París con motivo de la fiesta nacional francesa
Emanuel Ax : Comenzó sus cursos de piano en Varsovia, a los seis años.
Emanuel Ax : En 1961 continuó sus estudios en la Juilliard School con Mieczysław Munz, porque su familia se trasladó a los Estados Unidos, y los prosiguió en la Universidad de Columbia.
Emanuel Ax : Emanuel Ax (Leópolis, 8 de junio de 1949) es un pianista estadounidense de origen judío-polaco nacido en Ucrania, hijo de sobrevivientes de los campos de concentración.
Emanuel Ax : Reside en Nueva York con su mujer, la pianista Yoko Nozaki, y sus hijos, Joseph y Sarah.
Emanuel Ax : Junto a este último también tocaba en cuarteto con Isaac Stern y con Jaime Laredo.
Emanuel Ax : También ha tocado obras de otros compositores como Sir Michael Tippett, Hans Werner Henze, Joseph Schwantner o Paul Hindemith.
Emanuel Ax : Con este cuarteto grabó obras de Johannes Brahms, de Gabriel Fauré, de Beethoven, de Robert Schumann y de Mozart.
Martin O'Neill : Fue 64 veces internacional con Irlanda del Norte, y llegó a ser el capitán del conjunto nacional de su país.
Martin O'Neill : En su etapa como jugador, O'Neill era centrocampista.
Martin O'Neill : En agosto de 2006, se incorporó al Aston Villa.
Martin O'Neill : Martin Hugh Michael O'Neill, OBE (nacido el 1 de marzo de 1952 en Kilrea, Irlanda del Norte) es un ex futbolista y entrenador norirlandés.
Martin O'Neill : En enero de 2019, sustituyó a Aitor Karanka al mando del Nottingham Forest.
Martin O'Neill : O'Neill es conocido por su etapa al frente del Celtic del año 2000 al 2005, llevando al equipo a ganar tres Premier League de Escocia y ser finalista de la Copa de la UEFA la temporada 2002-03 en la ciudad de Sevilla.
José Chamot : José Antonio Chamot (Concepción del Uruguay, Provincia de Entre Ríos, Argentina, 17 de mayo de 1969), es un ex futbolista argentino Y actual entrenador actualmente no tiene club
José Chamot : Además jugó la Copa América 1995, la Copa Confederaciones de 1995 y logró la medalla de plata en los (donde fue uno de los tres jugadores con más de 23 años).
José Chamot : A mediados de 2011 comenzó a desempeñarse como ayudante de campo de Matías Almeyda en River Plate tras su descenso a la Primera B Nacional.
José Chamot : Desde julio de 2009 hasta principios de 2010 fue parte del cuerpo técnico de Ariel Cuffaro Russo durante su etapa como entrenador en Rosario Central.
José Chamot : Tras su debut profesional en Rosario Central, en su extensa carrera deportiva jugó para Pisa, Foggia, Lazio y Milan en Italia y Atlético de Madrid y Leganés en España.
Luis Racionero : Ha escrito tanto en catalán como en castellano.
Luis Racionero : Ha colaborado con diarios y revistas como "El País", "La Vanguardia", "Ajoblanco", o (en la actualidad) deportivos como "Mundo Deportivo".
Luis Racionero : En 2001 fue nombrado director de la Biblioteca Nacional de España después de haberlo sido durante cuatro años del Colegio de España en París.
Luis Racionero : Luis Racionero Grau (Seo de Urgel, Lérida, 15 de enero de 1940) es un escritor e intelectual español.
Luis Racionero : Estudió Ingeniería y Ciencias Económicas en la Universidad de Barcelona y obtuvo la beca Fullbright para doctorarse en Urbanismo en la de Berkeley.
Rune Bratseth : Rune Bratseth (Trondheim, Noruega, 19 de marzo de 1961), es un exfutbolista noruego, se desempeñaba como lateral y se retiró en 1994 jugando para el Werder Bremen.
Christoph Sauser : Christoph Sauser (Sigriswil, 13 de abril de 1976) es un deportista suizo que compitió en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través.
Christoph Sauser : Ganó 5 medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo de Montaña entre los años 2000 y 2008, y 2 medallas de plata en el Campeonato Europeo de Ciclismo de Montaña, en los años 2006 y 2008.
Henk Lubberding : Henk Lubberding es un ciclista holandés, nacido el 4 de agosto de 1953 en Voorst.
Henk Lubberding : También ganó tres etapas del Tour de Francia incluso acabó como mejor joven (maillot blanco) en 1978.
Henk Lubberding : En la 16ª etapa del Tour de Francia 1983, entre Issoire y Saint-Étienne, Lubberding y Michel Laurent lucharon codo con codo por la victoria de etapa.
Ryan Babel : Ryan Babel (Ámsterdam, Holanda Septentrional, Países Bajos, 19 de diciembre de 1986) es un futbolista neerlandés.
Ryan Babel : El 11 de julio de 2007 se conoce su fichaje por el Liverpool FC, club que pagó por él 13,5 millones de euros.
Ryan Babel : En 2007 jugó con la selección de fútbol sub-21 de los Países Bajos la Eurocopa Sub-21 disputada en los Países Bajos, la cual ganaron frente a .
Ryan Babel : Concretamente, el 1 de febrero de 2004 debutó en un partido de la Eredivisie ante el ADO Den Haag, donde ganó el Ajax, por 4-0.
David Grossman : Estudió filosofía y teatro en la Universidad Hebrea.
David Grossman : la literatura contemporánea israelí y sus obras, traducidas a muchos idiomas, han sido distinguidas con numerosos premios.
David Grossman : B. Yehoshúa participó en una conferencia de prensa en la que instaron al gobierno a aceptar un cese al fuego con el fin de crear una base para una solución negociada.
David Grossman : Grossman es conocido como un activista por la paz.
David Grossman : Durante la Segunda Guerra del Líbano, el día 10 de agosto del 2006, junto a los escritores Amos Oz y A.
David Grossman : Dos días después su hijo Uri de 20 años, sargento de una unidad de tanques, murió alcanzado por un misil durante una operación de las FDI en el sur del Líbano.
David Grossman : David Grossman (en hebreo: דויד גרוסמן; Jerusalén, 25 de enero de 1954) es un escritor y ensayista israelí.
David Grossman : Vive en Mevaseret Tzión en las afueras de Jerusalén y ha tenido tres hijos con su esposa Michal, psicóloga infantil: Jonathan, Ruth y el difunto Uri.
Bruce Abbott : Bruce Paul Abbott (Portland, Oregón; 28 de julio de 1954) es un actor estadounidense.
Bruce Abbott : En 1998 actuó en la película The Prophecy II junto a Christopher Walken y Jennifer Beals.
Alberto Botía : En las temporadas 2015-16 y 2016-17 también consiguió el campeonato de la Liga griega.
Alberto Botía : Alberto Tomás Botía Rabasco (Alquerías, Murcia, España, 27 de enero de 1989) es un futbolista español que juega como defensa en el Al-Wehda Club de la Liga Profesional Saudí.
Alberto Botía : En 2007 fue convocado por la selección española sub-19 para disputar la XXXIII edición de la Copa del Atlántico, en la que se proclamó campeón.
Reid Hoffman : Era una red social 7 u 8 años antes de se que se pusiera de moda”.
Reid Hoffman : y '¿quién debemos ser, como individuos y como sociedad? '
Reid Hoffman : Todo ello, pese a que su papel se veía atenuado porque había muchos, muchos fuegos”.
Reid Hoffman : No se trata de citar a Kant, se trata de abrirle los ojos a la sociedad y preguntar '¿quién somos?'
Reid Hoffman : Los usuarios pueden invitar a cualquiera (sea usuario de la web o no) para poder ser una conexión.
Reid Hoffman : Pero me di cuenta de que los académicos escriben libros que leen 50 o 60 personas y yo tenía que tener un impacto mayor”.
Reid Hoffman : [42] Se convirtió en un best seller tanto en el New York Times como en el Wall Street Journal.
Reid Hoffman : [] Hoffman se convirtió en presidente ejecutivo en junio de 2009.
Reid Hoffman : [] En septiembre de 2012 había vendido más de 100.000 copias.
Reid Hoffman : AOL adquirió eWorld en 1996.
Reid Hoffman : [] La web permite a los usuarios registrados mantener una lista de datos de contacto de personas con las que tienen algún nivel de relación, llamadas “Conexiones”.
Reid Hoffman : [] El libro salió a la venta en los Estados Unidos el 14 de febrero de 2012.
Reid Hoffman : [] Comenzó su andadura el 5 de mayo de 2003 como una de las primeras redes sociales online orientada en el mundo empresarial.
Reid Hoffman : “Cuando me gradué en Stanford, mis plan era llegar a ser profesor e intelectual público.
Reid Hoffman : Teniendo en mente esa idea, Hoffman realizó la carrera de Administración de empresas e iniciativa empresarial.
Reid Hoffman : Hoffman dice que en la facultad llegó a la convicción de que quería intentar llegar a tener trascendencia a nivel mundial.
Reid Hoffman : [] Hoffman cree que mucha gente sigue sin saber utilizar el servicio que ofrece ni la posibilidad de que LinkedIn les ayude.
Reid Hoffman : [] Vio el entorno académico como una oportunidad de tener “trascendencia”, pero más tarde se dio cuenta de que una carrera empresarial le proporcionaría una plataforma con mucha más repercusión.
Reid Hoffman : Se centraba principalmente en “realizar citas online y emparejar a gente con intereses similares, como jugadores de golf que buscasen compañeros de partida en su vecindario”.
Reid Hoffman : [] Siguió estudiando para conseguir un Máster en Filosofía en la Universidad de Oxford en 1993.
Reid Hoffman : Fue el director ejecutivo fundador de LinkedIn durante los primeros cuatro años antes de ser presidente de la junta directiva y presidente en febrero de 2007.
Reid Hoffman : [] En noviembre de 2012, LinkedIn tenía más de 187 millones de usuarios registrados en más de 200 países y territorios.
Reid Hoffman : Sostiene que las personas deben pensar que ellas mismas son su negocio, “los directores ejecutivos de su propia trayectoria”, y establece diversos paralelismos entre lecciones aprendidas de las historias de éxito de empresas tecnológicas de Silicon Valley como una carrera profesional individual.
Reid Hoffman : [] Ha hablado en la conferencia del Xprize Fonudation y en la conferencia TED en Long Beach en 2012.
Reid Hoffman : [] Ha escrito sobre Strategy+Business en redes sociales, y es un “gurú” en LinkedIn, donde publica escritos originales.
Reid Hoffman : [] Peter Thiel ha dicho que SocialNet.com fue “literalmente una idea adelantada a su tiempo.
Reid Hoffman : Ha aparecido en “The Charlie Rose Show”, en “Global Public Square” de Fareed Zakaria en la CNN y otros programas de televisión actuales.
Reid Hoffman : Es conferenciante habitual en la Universidad de Stanford, la Universidad de Oxford, la Universidad de Harvard, el MIT Media Lab y otros.
Reid Hoffman : En agosto de 2012, mientras estaba hablando con Sarah Lacy, Hoffman dijo que “hay que pensar de forma proactiva sobre cómo utilizar una herramienta que te permite moverte por distintos caminos por los que nunca antes has ido y, a la mayoría de la gente, eso es algo que no se le da bien”.
Reid Hoffman : Publisher´s Weekly realizó una crítica positiva del libro, manifestando que “con una gran cantidad de valiosos consejos de utilidad en cualquier etapa profesional, este libro ayudará a los lectores no solo a sobrevivir a nivel profesional en momentos de incertidumbre, sino a destacar sobre los demás y prosperar”.
Reid Hoffman : En enero de 2000, dejó SocialNet y comenzó a trabajar para PayPal a jornada completa como director de operaciones de la compañía.
Reid Hoffman : Jeff Weiner, director ejecutivo de LinkedIn, ha manifestado que “el objetivo real de Reid es tener un impacto positivo y duradero en el mundo, en una forma que tenga gran calado”.
Reid Hoffman : Estando en SocialNet, Hoffman fue miembro de la junta directiva que creo PayPal, un servicio electrónico de transmisión de dinero.
Reid Hoffman : Cuando eBay adquirió PayPal por 1.500 millones de dólares en 2002, era vicepresidente ejecutivo de PayPal.
Reid Hoffman : Su tatarabuelo paterno fue el pastor presbiteriano y presidente provisional de la Universidad de Indiana Theophilus Adam Wylie.
Reid Hoffman : [45] The Economist dijo que “Hoffman y Casnocha realizan diversas observaciones inteligentes sobre los cambios en el mundo laboral”.
Reid Hoffman : Hoffman es coautor, junto a Ben Casnocha, del libro sobre el mundo de los negocios “El mejor negocio eres tú: Adáptate al futuro, invierte en ti mismo e impulsa tu carrera”.
Reid Hoffman : Tras la venta PayPal a eBay, Hoffman se convirtió en unos de los inversores privados más prolíficos y exitosos de Silicon Valley.
Reid Hoffman : Según Forbes, “LinkedIn es, con mucho, la herramienta de red social disponible a la que pueden sacar más provecho los que busquen empleo y los
Reid Hoffman : En 2010, Hoffman se unió a Greylock Partners y dirigen su negocio de 20 millones de dólares Discovery Fund.
Reid Hoffman : Reid Hoffman [] (nacido el 5 de agosto de 1967) es un empresario estadounidense, inversor de riesgo y autor.
Reid Hoffman : Según el capitalista de riesgo David Sze, Hoffman “se puede decir que es el inversor privado con más éxito durante la década pasada”.
Reid Hoffman : [] Más tarde, Hoffman trabajó en Fujitsu antes de cofundar su primera compañía, SocialNet.com en 1997.
Reid Hoffman : Hoffman se unió a Apple Computer en 1994, donde trabajó en eWorld, un primer intento de crear una red social.
Reid Hoffman : [6] Fue al instituto en The Putney School,[] donde preparó sirope de arce, arreó ganado y estudió epistemología.
Reid Hoffman : [] Allen Blue, a quien Hoffman contrató en PayPal, dijo que “PayPal tuvo que abrirse paso con gran esfuerzo y luchar por cada ventaja que conseguía, y Reid se convirtió en un experto a la hora de competir de forma eficaz en un entorno extremadamente competitivo”.
Reid Hoffman : Hoffman nació en Stanford, California, hijo de Deanna Ruth Rutter y William Parker Hoffman, Jr.,[][], y creció en Berkeley, California.
Reid Hoffman : Hoffman es conocido por ser cofundador de LinkedIn, red social utilizada principalmente para establecer relaciones comerciales y buscar empleo.
Reid Hoffman : [] Dave Goldberg, director ejecutivo de SurveyMonkey, dice que Hoffman “es la persona con quien quieres hablar cuando estás creando una compañía”.
Reid Hoffman : [] Con la salida a bolsa de LinkedIn el 19 de mayo de 2011, Hoffman posee una participación valorada en 2.340 millones de dólares, sin incluir ningún posible beneficio de Greylock Partners, donde fue nombrado socio en 2009.
Reid Hoffman : Según el libro de David Kirkpatrick, “The Facebook Effect”, Hoffman concertó la primera cita entre Mark Zuckerberg y Peter Thiel, que tuvo como resultado la inversión inicial de Thiel en la compañía de 500.000 $.
Reid Hoffman : [] Se graduó en la Universidad de Stanford en 1990 (donde consiguió una beca Marshall y un premio Dinkelspiel), donde obtuvo una Licenciatura en Ciencias en Sistemas Simbólicos y Ciencia Cognitiva.
Reid Hoffman : [] Las áreas en las que se centra en Greylock son consumidores y servicios, software empresarial, Internet como medio de consumo, empresa 2.0, móvil, juegos sociales, mercados online, pagos y redes sociales.
Reid Hoffman : Hoffman cofundó LinkedIn en diciembre de 2002 con sus antiguos compañeros de SocialNet (incluyendo a Allen Blue), un antiguo compañero de facultad y antiguo compañero de sus días en Fujitsu.
Reid Hoffman : Entre sus otras inversiones se incluyen Wikia, Permuto, SixApart, thesixtyone, Tagged, IronPort, Flickr, Digg, Ping.fm, Nanosolar, Care.com, Knewton, Kongregate, Last.fm, Technetto, OneKingsLane, Wrapp, Edmodo, Vendio y shopkick.
Reid Hoffman : Hoffman invirtió junto a Thiel en la primera fase de financiación de Facebook.
Reid Hoffman : Peter Thiel, el jefe de Hoffman en PayPal ha dicho que “era el bombero en jefe en PayPal.
Reid Hoffman : [] Era responsable de todas las relaciones externas de PayPal, incluyendo la infraestructura de pagos (VISA, MasterCard, ACH, WellsFargo), desarrollo empresarial (eBay, Intuit, otras), relaciones gubernamentales (de legislación, judiciales), y legal.
Reid Hoffman : [47] Trabaja en la junta directiva de Do Something (organización para que los jóvenes pasen a la acción), Kiva.org (organización dedicada a las microfinanzas), Mozilla (creadora de Firefox), el Exploratorium (museo de ciencias, arte y sobre la percepción humana) [1] y Endeavor Global, organización sin ánimo lucro para el desarrollo internacional tiene como misión descubrir y apoyar a emprendedores en mercados emergentes.
Reid Hoffman : [] Peter Thiel y Keith Rabois, compañeros de Hoffman en PayPal, invirtieron en LinkedIn.
José Sarney : La economía, sin embargo, se quedó desorganizada, y la inflación se disparó días después de las elecciones.
José Sarney : A lo largo de su carrera política, fue elegido diputado y senador en varias ocasiones, además de ser electo como gobernador del estado de Maranhão, entre 1966 y 1971.
José Sarney : Casado con Marly Macieira Sarney, tiene tres hijos, Roseana, Fernando y José.
José Sarney : José Ribamar Elias Nascimento Ferreira de Araújo Costa Sarney, más conocido como José Sarney (Pinheiro, Maranhão, 24 de abril de 1930) es un político brasileño, presidente de su país en la segunda mitad de la década de los 80's.
José Sarney : Después del término de su presidencia, Sarney continuó su trayectoria política como senador por el estado de Amapá, cargo que ha renovado en todas las elecciones siguientes, y en 1995 fue designado presidente del Senado de Brasil por un lapso de dos años, situación que se ha repetido en los períodos 2003 a 2005 y nuevamente a partir de 2009, cargo que detenta actualmente.
José Sarney : Hijo del político Sarney de Araújo Costa y de Kiola Ferreira de Araújo Costa, en 1965 adoptó legalmente el nombre de José Sarney de Araújo Costa, el cual ya utilizaba para fines políticos desde 1958, por ser más conocido como "Zé do Sarney", es decir, "José el hijo de Sarney".
Claudio Morel Rodríguez : El 5 de octubre de 2002 convirtió un gol ante Newell's Old Boys.
Claudio Morel Rodríguez : En ese año fue elegido por el Diario ABC Color mejor futbolista paraguayo de 2008.
Claudio Morel Rodríguez : Es hijo del ex futbolista Eugenio Morel, afamado jugador de la Selección de fútbol de Paraguay de los años '70 y '80.
Claudio Morel Rodríguez : Claudio Marcelo Morel Rodríguez (Asunción, Paraguay; 2 de febrero de 1978) es un ex futbolista y actual director técnico paraguayo.
Claudio Morel Rodríguez : En el año 2001 ayudó a su equipo a ganar la Copa Mercosur, contra el club Flamengo en la final.
Alejo Sauras : Esto le serviría para llegar a representar dos obras teatrales en esta lengua.
Alejo Sauras : En esta época también intervino en multitud de cortometrajes.
Alejo Sauras : También estudió aviónica en la cual consiguió aprobar las oposiciones para Iberia pero finalmente decidió dedicarse al mundo de la interpretación.
Alejo Sauras : En 2005 protagonizó el filme "Bienvenido a casa", realizado por David Trueba.
Alejo Sauras : Más tarde se incorporó al elenco de actores de la serie de televisión "Al salir de clase" (1997-2002), en la que encarnó a un adolescente homosexual, Santi, interviniendo en más 500 capítulos entre los años 1999 y 2000.
Alejo Sauras : Posteriormente participó en películas como "Y decirte alguna estupidez, por ejemplo, te quiero" (2000), o "Diario de una becaria" (2003) y siguió haciendo algunas apariciones en episodios y series de televisión "(Siete vidas", "El comisario").
Alejo Sauras : Aunque nacido en Mallorca (Esporles), Alejo Sauras pasó su adolescencia y juventud en Madrid, en el barrio de Aluche.
Kenny Roberts : Compensó la falta de potencia de su moto con un estilo intrépido.
Kenny Roberts : Aunque la serie mundial fallara, forzó a la FIM a a tomar a los pilotos en serio y a realizar cambios para su seguridad.
Kenny Roberts : Cuando llegó a disputar el Grand Prix había pruebas como la de Imatra en Finlandia que tenía cruces de ferrocarril y había heno alrededor de postes telefónicos.
Kenny Roberts : Fue uno de los primeros corredores que usaron las rodillas para equilibrar la moto sobre la pista en los giros y el primero en usar la potencia para hacer girar la rueda trasera a la salida de las curvas.
Kenny Roberts : Es uno de los únicos cuatro pilotos en la historia de la AMA que ha ganado el Grand Slam, ya que tiene títulos nacionales en la milla, la media milla, en pista corta TT y en carrera.
Kenny Roberts : Kenneth Leroy Roberts (nacido el 31 de diciembre de 1951 en Modesto, California, Estados Unidos) es un ex-motociclista y el primer estadounidense en ganar el .
Kenny Roberts : Es el padre del campeón mundial de 500 cc del año 2000, Kenny Roberts Jr, los únicos padre e hijo que han ganado el título.
Kenny Roberts : Ésta es considerada como una de las mejores ediciones del mundial en su historia junto a otros duelos como el de 1967 entre Mike Hailwood y Giacomo Agostini.
Kenny Roberts : Roberts se abrió paso dentro del dominio de la fábrica Harley-Davidson pilotando una Yamaha XS650 en el Campeonato Gran Nacional de los Estados Unidos, unas series que además de la carrera tuvo otras cuatro disciplinas.
Gabriel Mercado : En julio del 2010, fue transferido a Estudiantes de La Plata.
Gabriel Mercado : En los torneos siguientes, se afianzaría como titular, mostrándose como un defensor con gusto por la proyección ofensiva.
Gabriel Mercado : Ha representado a la en la Sub-20 en el Sudamericano 2007, en Paraguay, y en el Mundial juvenil de ese año, en Canadá.
Gabriel Mercado : En julio de 2012 es traspasado a River Plate en una cifra cercana a 850.000 dólares por su pase luego de extensas negociaciones con Estudiantes de La Plata.
Gabriel Mercado : Gabriel Iván Mercado Cruz (Puerto Madryn, Argentina, 18 de marzo de 1987) es un futbolista argentino que juega como defensor en el Al Rayyan SC de la Liga de fútbol de Catar.
Mehmet Okur : En verano de ese año firmó una extensión de su contrato por dos años.
Mehmet Okur : Está casado con la actual Miss Turquía, la modelo Yeliz Caliskan, y tienen una hija llamada Melisa, nacida el 21 de marzo de 2007.
Mehmet Okur : En 2002 ganó la liga con el Efes Pilsen y en su última campaña en Turquía promedió 13.5 puntos por partido.
Mehmet Okur : El contrato que demandaba Okur no se lo podía dar los Pistons, de modo que fichó libre por Utah Jazz.
Mehmet Okur : Okur creció viendo a su jugador favorito, Toni Kukoc, y ayudó a su selección sub-22 a conseguir la sexta plaza del campeonato del mundo de 1997.
Mehmet Okur : En enero de 2009, Okur anotó 43 puntos ante los Indiana Pacers.
Mehmet Okur : Mehmet Okur (nacido el 26 de mayo de 1979 en Yalova, Turquía) es un exjugador profesional de baloncesto.
Mehmet Okur : Okur fue seleccionado en la posición 37 del draft de la NBA de 2001 por los Detroit Pistons.
Mehmet Okur : En el 2004, Okur fue traspasado a los Utah Jazz.
Mehmet Okur : En abril de 2010, Okur se rompió el tendón de Aquiles en el primer partido de la temporada, regresando en diciembre de ese año ante los New Orleans Hornets.
Muqtada al-Sadr : No tiene descendencia.
Muqtada al-Sadr : Muqtada se casó con una de las hijas del ayatolá en 1994.
Muqtada al-Sadr : En su intervención, exigió al Primer Ministro Abadi reformas profundas y animó a los manifestantes a "alzar la voz y gritar para que los corruptos tuvieran miedo".
Muqtada al-Sadr : Su bisabuelo fue Ismail al Sadr.
Muqtada al-Sadr : Muqtada al-Sadr (مقتدي الصدر, también conocido como "Moqtada", "Múqtada"; "al-Sáder" o "Muctada al-Sáder") (Nayaf, 12 de agosto de 1973) es un clérigo chií y uno de los políticos iraquís más influyentes a pesar de que nunca ha ostentado un cargo en el gobierno.
Muqtada al-Sadr : Es primo del desparecido Imam Musa Sadr uno de los fundadores del Movimiento Amal.
Muqtada al-Sadr : El 26 de febrero de 2016 Sadr convocó a un millón de personas que se manifestaron en la Plaza Tahrir de Bagdad para protestar por la corrupción en Irak y el fracaso del gobierno para reformar el país.
Muqtada al-Sadr : El 18 de marzo los seguidores de Sadr organizaron una protesta en el exterior de la Zona Verde de Bagdad donde están ubicadas las embajadas y los edificios oficiales después de que Sadr denunciara que la Zona Verde era "el bastión de apoyo a la corrupción".
Danijel Subašić : Se perdió sólo 3 partidos de liga.
Danijel Subašić : Él fue el primer portero titular antes y después de la lesión.
Danijel Subašić : Sufrió una lesión en la rodilla a principios de noviembre que lo mantuvo fuera de acción hasta justo antes del año nuevo.
Danijel Subašić : Durante las vacaciones de invierno de la temporada, el club decidió aplicar la opción de compra.
Danijel Subašić : En la 2010-11 temporada, hizo 20 apariciones en la liga.
Danijel Subašić : En la última prueba de la temporada, marcó el gol de la victoria de un tiro libre en una victoria a domicilio por 2-1 sobre el Boulogne .
Danijel Subašić : A principios de la temporada, también hizo tres apariciones para el club en la UEFA Europa League de calificación.
Danijel Subašić : Danijel Subašić (Zadar, 27 de octubre de 1984) es un futbolista croata que se desempeña como guardameta y actualmente juega en el AS Mónaco de la Ligue 1 francesa.
Danijel Subašić : En enero de 2012, se unió a la lucha por Subašić gigantes franceses AS Monaco en Ligue 2.
Danijel Subašić : Jugó 17 partidos para el club monegasco durante la temporada 2011-12.
Danijel Subašić : En esa temporada, el Hajduk también se clasificó para la UEFA Europa League , donde Daniel mantuvo para todos los partidos de Liga.
Danijel Subašić : Subašić comenzó su carrera profesional jugando para el equipo de su ciudad de Zadar en la temporada 2003-04.
Danijel Subašić : El 10 de agosto de 2013, hizo su debut en la Ligue 1 con el Mónaco en la victoria por 2-0 contra el Burdeos, y manteniendo once partidos invicto con el Mónaco en su primera temporada que pasó en la primera división de Francia .
Danijel Subašić : Durante su segunda temporada con el Hajduk, en 2009-10 , jugó un total de 28 partidos de liga, así como otras dos apariciones en la clasificación de la UEFA Europa League, y también ayudó al club a ganar la Copa de Croacia.
Danijel Subašić : En la nueva temporada Subašić jugó un papel importante en ganar la Ligue 2 y ganar la promoción de ascenso a la Ligue 1.
Danijel Subašić : Tras el descenso de NK Zadar de la Prva HNL al final de la temporada 2005-06, se convirtió en el primer portero regular durante el tiempo del club en la segunda división croata.
Danijel Subašić : En el verano de 2008, fue cedido al Hajduk Split y de inmediato se convirtió en un habitual en el club, jugando todos los partidos de liga en la primera mitad de la temporada 2008-09 .
Danijel Subašić : Subašić se mantuvo como titular en la segunda mitad de la temporada, jugando los otros 13 partidos de liga con el club.
Bruce Bawer : Fue nominado para el Premio National Book Critics Circle en 2006 en la categoría de crítica.
Bruce Bawer : Bruce Bawer, (Nueva York, 31 de octubre de 1956) es un ensayista, escritor y periodista estadounidense, que vive en Europa desde 1998.
Bruce Bawer : Colabora habitualmente en publicaciones tan relevantes como "The New York Times", "Newsweek", "The Wall Street Journal", "The Washington Post", entre otras.
Bruce Bawer : "While Europe Slept: How Radical Islam is Destroying the West from Within" (2006) ha sido traducida al castellano con el título "Mientras Europa duerme.
Alan Wilder : De niño creció en una familia de clase media en el barrio de Acton, distrito de Hammersmith.
Alan Wilder : Wilder mintió sobre su edad para participar en esa audición, pues en ese año ya tenía cumplidos los veintidós, pero se quedó con el puesto.
Alan Wilder : Tuvo una participación especial en el "Tour of the Universe" de DM en un concierto en febrero de 2010 en el Royal Albert Hall, tocando el piano sólo para el tema Somebody.
Alan Wilder : Alan Charles Wilder (Hammersmith, Londres; 1 de junio de 1959) es un músico, arreglista, productor, programador y compositor inglés, más conocido por haber formado parte del grupo de música electrónica, Depeche Mode.
Héctor Verdés : Héctor Verdés Ortega (Villar del Arzobispo, Valencia, 24 de junio de 1984) es un jugador profesional de fútbol español.
Héctor Verdés : A finales de junio de 2015, Verdés llega a un acuerdo para vestir durante dos años la camiseta del equipo asturiano Real Oviedo.
Héctor Verdés : El 20 de julio de 2018 firmó con el Club de Fútbol Rayo Majadahonda para jugar la temporada 2018-19 en la Segunda División en el debut del equipo madrileño en el fútbol profesional.
Ben Affleck : Él también dijo:
Ben Affleck : Se abrió con excelentes críticas en octubre de 2007.
Ben Affleck : La filmación comenzará en el mes de abril del año 2013.
Ben Affleck : Ben apoya a la organización caritativa sin fines de lucro ""A-T Children's Project"".
Ben Affleck : Este último fue nominado a un Emmy por "Programa Reality Sobresaliente" en 2002, 2004 y 2005.
Ben Affleck :  Affleck se ha descrito como un protestante caducado.
Ben Affleck : El apellido "Affleck" es escocés, y Ben tiene ascendencia inglesa, irlandesa, escocesa y alemana.
Ben Affleck : Su familia, mayoritariamente episcopaliana, se mudó a Cambridge, población muy cercana a Boston (Massachusetts) cuando él era muy joven, y sus padres se divorciaron en 1984.
Ben Affleck : Durante unos años hizo telefilmes y protagonizó la serie infantil de PBS "The Voyage of the Mimi" (1984).
Ben Affleck : Ganó el campeonato de Póker de California el 20 de junio del 2004, se llevó a casa el primer premio de $ 356.000, clasificándose para la final del campeonato del mundo.
Ben Affleck : En 2016, se estrenó "Live by Night", escrita, dirigida, producida y protagonizada por Affleck.
Ben Affleck : Más tarde, Affleck cursó estudios en el Occidental College de Los Ángeles, así como en la Universidad de Vermont, donde se especializó en asuntos de Oriente Medio, pero abandonó sus estudios para intentar tener éxito en Hollywood.
Ben Affleck : En 2002, Ben comenzó a salir con la actriz y cantante Jennifer Lopez.
Ben Affleck : Fue galardonado con la Copa Volpi al Mejor Actor en el Festival de Cine de Venecia, ganó el Actor de Reparto del Año en el Festival de Cine de Hollywood, y fue nominado a un Globo de Oro a la .
Ben Affleck : Affleck habló ante el Congreso para abogar por la caridad, y en 2007 fue el orador principal en la ceremonia de graduación de la Escuela Secundaria Falls Church en Fairfax, Virginia, de donde se graduó Kindregan.
Ben Affleck : El film fue protagonizado por su hermano menor Casey Affleck.
Ben Affleck : En 2007 Affleck hizo su gran debut como director con "Gone Baby Gone", para la cual también co-escribió el guion basado en la novela de Dennis Lehane ("Mystic River") sobre dos detectives del área de Boston que investigan el secuestro de una niña y cómo afecta a sus vidas.
Ben Affleck : Benjamin Geza Affleck-Boldt (Berkeley, California; 15 de agosto de 1972), conocido simplemente como Ben Affleck, es un actor, productor, guionista y director estadounidense.
Ben Affleck : En 2010 Affleck dirigió su segunda película, "The Town", una adaptación de la novela ""Prince of Thieves"" de Chuck Hogan, que fue un éxito comercial y de crítica cuando se estrenó en los cines en 2010.
Ben Affleck : En 2001, Affleck colaboró con el director de "Armageddon", Michael Bay en la película de guerra "Pearl Harbor".
Martín Montoya : El 9 de agosto de 2018 se hizo oficial su fichaje por el Brighton & Hove Albion de la Premier League por 7 millones de euros.
Martín Montoya : El 1 de junio de 2013 Montoya anotó desde fuera del área, poniendo el marcador 3-0 contra el Málaga en la última jornada de La Liga.
Martín Montoya : En el mercado de invierno de la temporada 2015-16, una vez rescindida su cesión al Inter, llegó cedido por el Barcelona al Real Betis Balompié hasta junio de 2016.
Martín Montoya : Martín Montoya Torralbo (Viladecans, Barcelona, 14 de abril de 1991) es un futbolista español que juega como lateral derecho en el Brighton & Hove Albion de la Premier League de Inglaterra.
Gilbert Duclos-Lassalle : Gilbert Duclos-Lassalle (nacido el 25 de agosto de 1954 en Lembeye) fue un ciclista francés, profesional entre los años 1977 y 1995, durante los cuales logró 72 victorias.
Neil Diamond : Cuando colapsó, no tenía fuerza en ninguna de las dos piernas.
Neil Diamond : Es un trabajo duro".
Neil Diamond : "Alguno nuevo empezó a ocurrir.
Neil Diamond : Es lo que sueñas como persona creativa.
Neil Diamond : Solo podía gastar 35 centavos diarios en comida.
Neil Diamond : Diamond ha estado casado tres veces.
Neil Diamond : 1 por 29 semanas.
Neil Diamond : "Nunca escogí la composición", afirma.
Neil Diamond : Durante esa época apenas podía conseguir dinero para sobrevivir.
Neil Diamond : Así que por cuatro años me dediqué de lleno a mi hijo Jesse".
Neil Diamond : Recibió su primera guitarra a los 16 años.
Neil Diamond : A veces la arrogancia es una simple fachada para esconder a una persona solitaria e insegura".
Neil Diamond : "Simplemente me absorbió y se hizo cada vez más importante en mi vida".
Neil Diamond : El diario "New York Times" se refirió al evento de la siguiente manera:
Neil Diamond : Nos parábamos frente a la Erasmus High y fumábamos cigarrillos".
Neil Diamond : Estaba tan convencido de que iba a morir que escribió cartas de despedida a sus amigos.
Neil Diamond : Tenía un hijo pequeño y sentía que en ese momento él me necesitaba más que la audiencia.
Neil Diamond : A finales de 1969 se mudó a Los Ángeles.
Neil Diamond : También afirmó que necesitaba volver a tener una vida privada, una donde pudiera permanecer anónimo.
Neil Diamond : Se separaron en 1967 y se divorciaron en 1969.
Neil Diamond : Años más tarde afirmó: "Sabía que volvería, pero en ese momento no estaba muy seguro.
Neil Diamond : El matrimonio duró 25 años, terminando a mediados de la década de 1990.
Neil Diamond : De repente empezaron a fluir canciones interesantes, canciones que tenían cosas que las otras no".
Neil Diamond : Su línea de entrada a la primera canción de la noche fue: "Puede que me hayas dejado demasiado pronto, cariño, porque mira quién está aquí esta noche".
Neil Diamond : Pasé un año componiendo y grabando cada uno de esos álbumes... Estuve seis años en la carretera.
Neil Diamond : Tuvieron dos hijos, Jesse y Micah.
Neil Diamond : Abrió el concierto con una historia sobre una exnovia que lo abandonó antes de que tuviera éxito.
Neil Diamond : Pude componer, grabar y completar este álbum gracias al hechizo del amor, y creo que esto se nota de alguna manera en el disco".
Neil Diamond : Bill Frank Whitten se encargó de diseñar el vestuario para sus presentaciones en vivo desde los años 1970 hasta el año 2007 aproximadamente.
Neil Diamond : Para su primer contrato de grabación formó un dúo con un compañero de clases llamado Jack Packer.
Neil Diamond : El álbum se convirtió en un clásico y fue remasterizado en 2000 con selecciones adicionales.
Neil Diamond : El álbum debutó en la posición No.
Neil Diamond : Sus compañeros se dieron cuenta de la suerte que tenía con las mujeres y empezaron a pagarle para que les escribiera poemas que ellos pudieran utilizar para tal efecto.
Neil Diamond : Allí conoció a Jaye Posner, su futura esposa.
Neil Diamond : Durante la década de 1990, Diamond produjo seis álbumes de estudio.
Neil Diamond : Tuvieron dos hijas, Marjorie y Elyn.
Neil Diamond : La revista "Billboard" lo mencionó como el solista más prolífico de 1986.
Neil Diamond : En diciembre recibió un premio por su trayectoria en el Kennedy Center.
Neil Diamond : El músico afirmó: "Juré que nunca volvería a involucrarme en una película a menos que tuviera el control total".
Neil Diamond : A menudo se aburría en las largas clases, distrayéndose en la composición de canciones.
Neil Diamond : Comenzó a usar camisas con llamativos colores en sus conciertos, originalmente para que todos en la audiencia pudieran verlo sin binoculares.
Neil Diamond : Este hecho convirtió a Neil en el primer cantante de rock en encabezar una serie de conciertos en Broadway.
Neil Diamond : Tras su graduación pasó un verano completo desempeñándose como mesero en un área hotelera.
Neil Diamond : En 2012 se casó con su mánager, Katie McNeil, frente a su familia y amigos cercanos en Los Ángeles.
Neil Diamond : "Home Before Dark" fue publicado el 6 de mayo de 2008 y encabezó las listas de Nueva Zelanda, el Reino Unido y los Estados Unidos.
Neil Diamond : Siete meses antes, el 7 de septiembre de 2011, en un mensaje en Twitter, Diamond, de 70 años, había anunciado su compromiso con McNeil, de 41 años.
Neil Diamond : 1 en el Hot 100.
Neil Diamond : En ese momento, una encuesta nacional reportó que "America" era la canción más reconocida de los Estados Unidos, incluso en mayor medida que "God Bless America".
Neil Diamond : El filme recibió malas críticas y falló en taquilla, pero el álbum fue un éxito comercial.
Neil Diamond : Diamond además ganó un Globo de Oro en la categoría de mejor banda sonora y un Grammy en la misma categoría.
Neil Diamond : La década además vio un resurgimiento en la carrera de Diamond.
Neil Diamond : El concierto fue grabado por el director William Friedkin, quien usó seis cámaras para capturar la presentación.
Neil Diamond : Se sometió a un largo proceso de rehabilitación justo antes de comenzar la fotografía principal de la película "The Jazz Singer" (1980).
Neil Diamond : Entre esas nuevas canciones estaban "Cherry, Cherry" y "Solitary Man".
Neil Diamond : También se unió a la banda al final del concierto para interpretar la canción de Bob Dylan "I Shall Be Released".
Neil Diamond : Además publicó dos álbumes navideños, el primero de los cuales logró escalar a la posición No.
Neil Diamond : Grabaron dos sencillos que pasaron desapercibidos: "You Are My Love at Last" b/w "What Will I Do" y "I'm Afraid" b/w "Till You've Tried Love", ambos publicados en 1962.
Neil Diamond : Logró rentar un piano en el club Birdland en Nueva York y pudo dedicarse a componer sin distracciones.
Neil Diamond : Pese a la controversia suscitada por la película, la banda sonora logró ubicarse en la posición No.
Neil Diamond : En 1996 inició una larga relación con la australiana Rae Farley después de conocerla en Brisbane.
Neil Diamond : Retornó al Greek Theater para grabar el álbum doble "Love at the Greek".
Neil Diamond : Ese día Neil quedó impresionado al ver a Pete Townshend destrozar su guitarra, pues era la primera vez que veía a un músico destruir su instrumento.
Neil Diamond : En el mismo equipo se encontraba su amigo, el futuro esgrimista olímpico Herbert Cohen.
Neil Diamond : El 19 de marzo de 2008 se anunció en el programa de televisión "American Idol" que Diamond sería uno de los mentores invitados.
Neil Diamond : "Sweet Caroline" se convirtió en una canción popular en los eventos deportivos, siendo usada en varios juegos a nivel nacional e internacional.
Neil Diamond : En 1969, Diamond se casó con la asistente de producción Marcia Murphey.
Neil Diamond : En 2018 recibió el premio Grammy a la carrera artística.
Neil Diamond : 2 en las listas.
Neil Diamond : En enero de 1987 Diamond cantó el Himno Nacional de Estados Unidos en el Super Bowl XXI.
Neil Diamond : En marzo de 2017 la antología "Neil Diamond 50 - 50th Anniversary Collection" fue publicada.
Neil Diamond : El éxito continuó con "I'm a Believer", "A Little Bit Me, a Little Bit You", "Look Out (Here Comes Tomorrow)" y "Love to Love", todas interpretadas por The Monkees.
Neil Diamond : En 1963 se casó con su novia de la escuela secundaria, la maestra de escuela Jaye Posner.
Neil Diamond : Bartlett respondió con enojo a la demanda de Diamond: "Neil es un talento extraordinario.
Neil Diamond : Diamond pasó sus primeros años de carrera desempeñándose como compositor en el Edificio Brill.
Neil Diamond : Neil Leslie Diamond (Nueva York, 24 de enero de 1941) es un cantante, compositor, guitarrista, actor y productor estadounidense.
Neil Diamond : Organizó la gira 50 Year Anniversary World Tour en Fresno, California, que dio inicio en abril del mismo año.
Neil Diamond : El músico afirmó que su álbum de 2014, "Melody Road", fue alimentado por su relación, y explicó: "No hay mejor inspiración o motivación para el trabajo que estar enamorado.
Neil Diamond : Un anuncio en su sitio web oficial afirmó que este hecho no representaba un retiro de la música y que la cancelación de las actuaciones en vivo le permitiría "continuar escribiendo, grabando y desarrollando nuevos proyectos".
Neil Diamond : La pareja realizó una aparición inesperada en la gala de los Premios Grammy en 1980, donde interpretaron la canción ante un público sorprendido y entusiasta.
Neil Diamond : El mismo día de su publicación, la CBS emitió una versión editada del concierto que tuvo un récord de 13 millones de espectadores.
Neil Diamond : Diamond también usaba su nueva habilidad compositora para escribir poemas a las chicas de la escuela por las que se sentía atraído.
Neil Diamond : Se presentó en la mansión campestre Woburn Abbey el 2 de julio de 1977 ante una audiencia de 55000 fanáticos británicos.
Neil Diamond : Diamond incluso escribió y compuso una nueva canción, "I Believe in Happy Endings", para la banda sonora de la película.
Neil Diamond : Algunas fechas de la etapa final de la gira 50 Year Anniversary World Tour en Australia y Nueva Zelanda fueron canceladas.
Neil Diamond : Su canción "America" fue usada en la campaña presidencial de Michael Dukakis en 1988.
Neil Diamond : Su último sencillo en ingresar en la lista "Pop Singles" de Billboard llegó en 1986, pero sus conciertos siguieron siendo multitudinarios.
Neil Diamond : "I'm a Believer" se convirtió en disco de oro con solo dos días en el mercado y se mantuvo en la cima de las listas por siete semanas, convirtiéndose en la canción de pop más exitosa de 1966.
Neil Diamond : En enero de 2018, Diamond anunció el retiro de los escenarios tras ser diagnosticado con enfermedad de Parkinson.
Neil Diamond : Con 38 canciones en el Top 10 de la lista "Billboard Adult Contemporary", Diamond ha vendido más de 100 millones de discos alrededor del mundo, convirtiéndose en uno de los .
Neil Diamond : Esta canción y "Red Red Wine" son canciones de Diamond que lograron mayor reconocimiento interpretadas por otras agrupaciones.
Neil Diamond : Empezó a faltar a las clases para dirigirse a Tin Pan Alley, donde intentaba que algunos agentes musicales escucharan sus canciones.
Neil Diamond : Otros artistas notables que interpretaron algunas de las primeras composiciones de Diamond fueron Deep Purple, Lulu y Cliff Richard.
Neil Diamond : Ese mismo año protagonizó "Hello Again", su primera aparición en televisión tras nueve años, donde realizó un dueto con Carol Burnett.
Neil Diamond : Su último álbum publicado en la década de 1970 fue "September Morn", incluyendo una nueva versión de "I'm a Believer".
Neil Diamond : Sus primeros conciertos mostraban al artista como "invitado especial" de otras bandas y artistas como Herman's Hermits y The Who en una ocasión.
Neil Diamond : Tras los conciertos en Winter Garden, Diamond anunció que se tomaría un descanso de las presentaciones en vivo.
Neil Diamond : "Solitary Man" fue la primera canción de Diamond bajo su propio nombre que pudo figurar en las listas de éxitos.
Neil Diamond : En enero de 2014 se confirmó que Diamond había firmado un contrato con Capitol Records.
Neil Diamond : A finales de 1972, Diamond se presentó 20 noches consecutivas en el Winter Garden Theater en Nueva York.
Neil Diamond : En Australia, que por entonces era el país que registraba la mayor cantidad de fanáticos de Diamond, el disco se ubicó en la posición No.
Neil Diamond : En su adolescencia pasó varias semanas en un campamento de verano llamado Surprise Lake Camp, un lugar para niños judíos en el estado de Nueva York, donde el cantante de folk Pete Seeger dio un pequeño recital.
Neil Diamond : El 2 de mayo de 2008, Sirius Satellite Radio inició la transmisión del programa "Neil Diamond Radio".
Neil Diamond : El músico recibió 650000 dólares del Hotel Aladdin Hotel en Las Vegas por realizar una presentación el 5 de julio de 1976.
Neil Diamond : Cuando estuvo cerca de obtener su graduación, la discográfica Sunbeam Music Publishing le ofreció un trabajo como compositor en el que le pagaban 50 dólares a la semana.
Neil Diamond : El mismo año el músico apareció en un programa de televisión con Shirley Bassey y cantó en un dueto con ella.
Neil Diamond : "12 Songs" también se hizo notable como uno de los últimos álbumes en ser lanzado por Sony BMG con el software de protección de copia.
Neil Diamond : Los años 2011 y 2012 fueron marcados por varios hitos en la carrera de Diamond.
Neil Diamond : "And the Grass Won't Pay No Mind" fue interpretada por Elvis Presley y Mark Lindsay, cantante de Paul Revere & the Raiders.
Neil Diamond : En 1976 publicó "Beautiful Noise", producido por Robbie Robertson de The Band.
Neil Diamond : Más tarde ingresó en la Abraham Lincoln High School y fue miembro del equipo de esgrima.
Neil Diamond : El disco demuestra las habilidades de Diamond como cantante y showman, revigorizando su catálogo de éxitos con una nueva energía.
Neil Diamond : "The Very Best of Neil Diamond", un compilado de 23 éxitos del artista, fue publicado el 6 de diciembre de 2011 por el sello Sony Legacy.
Neil Diamond : El 28 de abril del mismo año el músico apareció en el programa de Jimmy Kimmel cantando "Sweet Caroline".
Neil Diamond : Su primer éxito como compositor llegó en noviembre de 1965 con "Sunday and Me", un éxito de Top 20 que escribió para la agrupación Jay and the Americans.
Neil Diamond : En 1973, Diamond cambió de disquera nuevamente, regresando a Columbia Records por una cifra jamás ofrecida a otro artista, cinco millones de dólares.
Neil Diamond : En 1977 Diamond publicó "I'm Glad You're Here With Me Tonight", incluyendo "You Don't Bring Me Flowers", canción compuesta en colaboración con Alan y Marilyn Bergman.
Neil Diamond : Su primer proyecto, publicado como un álbum solista, fue la banda sonora de la película "Juan Salvador Gaviota".
Neil Diamond : Diamond empezó a sentirse presionado por Bang Records, pues los ejecutivos de la disquera querían que el artista grabara una música más ambiciosa e introspectiva.
Neil Diamond : Diamond volvió a los escenarios en 1976 con una gira australiana titulada "The 'Thank You Australia' Concert".
Neil Diamond : En 1974 publicó el disco "Serenade", con las canciones "Longfellow Serenade" y "I've Been This Way Before" publicadas como sencillos.
Neil Diamond : Cuando regresó a Brooklyn empezó a tomar clases de guitarra y canto y se dedicó a escribir sus propias canciones.
Neil Diamond : En febrero de 1979, "Forever in Blue Jeans", compuesta junto al guitarrista Richard Bennett, fue publicada como sencillo del álbum "You Don't Bring Me Flowers".
Neil Diamond : El 29 de junio de 2008, Diamond se presentó ante aproximadamente 108000 fanáticos en el Festival de Glastonbury en Somerset, Inglaterra.
Neil Diamond : Fue usada por las cadenas nacionales de noticias cuando se mostraron las escenas de los rehenes regresando a casa tras la crisis de los rehenes en Irán, en la ceremonia del centenario de la Estatua de la Libertad y en el tributo a Martin Luther King y en el concierto de bienvenida de los veteranos de la Guerra de Vietnam, donde se le pidió al músico que la interpretara en vivo.
Neil Diamond : Para "emular la atmósfera del folk de los años 1960", Diamond grabó "Acoustic Christmas" con "un puñado de músicos sentados alrededor de un círculo de micrófonos, cables y por supuesto, luces navideñas".
Neil Diamond : En julio de 1963 Columbia publicó el sencillo "At Night" b/w "Clown Town", al cual "Billboard" le dedicó una excelente reseña pero que no pudo figurar en las listas de éxitos.
Neil Diamond : El 2 de noviembre de 2010, Diamond publicó el disco "Dreams", una colección de 14 interpretaciones de artistas que influenciaron su carrera.
Neil Diamond : Berns quiso publicar "Kentucky Woman" como sencillo, pero Diamond no estaba satisfecho escribiendo canciones simples de pop, así que propuso que se publicara como sencillo la canción introspectiva "Shilo".
Neil Diamond : A partir de entonces, el músico empezó a incluir una suite de "Jonathan Livingston Seagull" en algunas de sus presentaciones en vivo, como lo hizo en su concierto de 1976 "Love at the Greek" y en su presentación en Las Vegas el mismo año.
Neil Diamond : El 14 de marzo de 2011 fue presentado en el Salón de la Fama del Rock and Roll en una ceremonia celebrada en el Hotel Waldorf-Astoria de Nueva York.
Neil Diamond : Esta última fue compuesta para ser incluida en la banda sonora de "Juan Salvador Gaviota", pero Diamond la terminó muy tarde y no pudo ser incluida en el disco.
Neil Diamond : El 30 de abril del mismo año el músico publicó vía web la canción "Pretty Amazing Grace" de su álbum "Home Before Dark".
Neil Diamond : La letra de la canción "Heartlight", otro Top 10, se inspiró en la exitosa película de 1982 "E.T., el extraterrestre".
Neil Diamond : 4 en la lista Billboard y recibiendo críticas positivas; Earliwine describió el álbum como "indiscutiblemente el mejor conjunto de canciones de Neil Diamond en mucho, mucho tiempo".
Neil Diamond : Acto seguido grabó el disco "Brother Love's Travelling Salvation Show" en Memphis con Tommy Cogbill y Chips Moman como productores.
Neil Diamond : Su sonido empezó a suavizarse un poco con canciones como "Sweet Caroline" (1969), "Holly Holy" (1969), "Cracklin' Rosie" (1970) y "Song Sung Blue" (1972), las dos últimas alcanzando la posición No.
Neil Diamond : El 10 de agosto de 2012, Diamond recibió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood.
Neil Diamond : Tras la publicación del álbum de estudio "Moods" en julio, una presentación del artista el 24 de agosto de 1972 en el Teatro Griego de Los Ángeles fue grabada y publicada en un álbum doble titulado "Hot August Night".
Neil Diamond : Al concierto asistieron personalidades de Hollywood como Elizabeth Taylor y Chevy Chase, y Diamond fue despedido del escenario con una sonora ovación de pie.
Neil Diamond : En 1979, Diamond se desmayó en un escenario de San Francisco y fue trasladado al hospital, donde soportó una operación de 12 horas para eliminar lo que resultó ser un tumor en su columna vertebral.<ref name="juke/ref">"Juke Magazine", 9 de junio de 1983.</ref> Dijo que había estado perdiendo la sensibilidad en la pierna derecha durante varios años, pero que ignoró ese hecho.
Neil Diamond : Durante este período, el comediante Will Ferrell hizo una imitación recurrente de Diamond en "Saturday Night Live", con el músico apareciendo junto a Ferrell en la última presentación de Will en mayo de 2002.
Neil Diamond : Ese mismo año, la banda británica UB40 grabó una versión en reggae de la canción "Red Red Wine" que terminó encabezando la lista "Billboard Pop Singles" y, al igual que la versión de The Monkees de "I'm a Believer", se hizo más conocida que la versión original de Diamond.
Neil Diamond : Además de desempeñarse como mánager de Diamond, McNeil produjo el documental "Neil Diamond: Hot August Nights NYC".<ref name="BB/Melody Road"></ref>
Neil Diamond : Cuando su contrato con Sunbeam Music terminó, Diamond empezó a componer y cantar sus propias canciones con el objetivo de crear un demo.
Neil Diamond : En octubre de 2016 fue publicado "Acoustic Christmas", otro álbum de clásicos navideños en versiones acústicas producido por Don Was y Jacknife Lee.
Neil Diamond : Richard D. Bach, autor de la novela en la que se inspiró la cinta, repudió la producción cinematográfica, y junto con Diamond demandó a Bartlett, aunque por diferentes razones; en el caso de Bach, fue porque sintió que la película omitió demasiados aspectos importantes de la novela original, mientras que en el caso de Diamond, fue porque sintió que la película había "masacrado" su banda sonora.
Neil Diamond : Ha ubicado diez canciones en el primer lugar en las listas "Hot 100" y "Adult Contemporary": "Cracklin' Rosie", "Song Sung Blue", "Longfellow Serenade", "I've Been This Way Before", "If You Know What I Mean", "Desiree", "You Don't Bring Me Flowers", "America", "Yesterday's Songs" y "Heartlight".
Neil Diamond : El día de acción de gracias de 1976, Diamond apareció en el concierto de despedida de The Band, "The Last Waltz", interpretando "Dry Your Eyes", canción que compuso con Robertson y que fue incluida en el disco "Beautiful Noise".
Neil Diamond : El 13 de octubre de 2009 el músico publicó "A Cherry Cherry Christmas", su tercer álbum compuesto por canciones navideñas tradicionales.
Neil Diamond : Usó esos años alejado de los escenarios para trabajar en la composición de la banda sonora de la película de Hall Bartlett "Juan Salvador Gaviota" y para grabar dos discos, "Serenade" y "Beautiful Noise".
Neil Diamond : Muchos consideran este disco en vivo como su mejor obra; el crítico Stephen Thomas Erlewine se refiere a "Hot August Night" como "el álbum definitivo de Neil Diamond... muestra al artista como un glorioso icono".
Neil Diamond : En 2007 Diamond fue presentado en el Salón de la Fama de la Música de Long Island.
Neil Diamond : En la serie cómica "The Big Bang Theory", los personajes principales Howard Wolowitz y Amy Farrah Fowler son fanáticos de la música de Diamond.
Neil Diamond : Diamond fue incluido en el Salón de la Fama de los Compositores en 1984 y en el Salón de la Fama del Rock and Roll en 2011.
Neil Diamond : 8 en la lista "Billboard Album Chart".
Srđan Baljak : En junio de 2007, firmó un contrato de tres años con el 1.
Srđan Baljak : Srđan Baljak (n. Belgrado, Serbia; 25 de noviembre de 1978) es un futbolista serbio que se desempeña como delantero en el F. K. Teleoptik.
Aldo de Nigris : La transacción fue de 6 millones de dólares.
Aldo de Nigris : México ganó 5-0 y Aldo entró de cambio al inicio del segundo tiempo por Javier Hernández.
Aldo de Nigris : Aldo de Nigris Guajardo (Monterrey, Nuevo León, México; 22 de julio de 1983) es un ex futbolista mexicano que se desempeñaba como delantero.
Aldo de Nigris : Hermano del famoso jugador de fútbol Antonio de Nigris.
Aldo de Nigris : Su primera convocatoria a la Selección Mexicana de Fútbol fue en el año 2010 para un partido amistoso contra .
Caparezza : Nació en Molfetta, Apulia.
Caparezza : Volvió a Molfetta y continuó componiendo en su garaje.
Caparezza : Caparezza , pseudónimo de Michele Salvemini (nacido el 9 de octubre de 1973) es un rapero Italiano.
Caparezza : Después de obtener su diploma, decidió comenzar la carrera de publicidad y obtuvo una beca para la Academia de Comunicaciones de Milán, pero pronto abandonó el mundo de la publicidad para dedicarse a tiempo completo a la música.
Caparezza : Está estructurado en tres versos, adoptando respectivamente las figuras de Giovanna d'Arco, Girolamo Savonarola y Giordano Bruno [15]
Caparezza : [14] El álbum fue anticipado por el single Goodbye Malinconia, hecho con Tony Hadley y transmitido por radio a partir del 28 de enero de 2011.
Caparezza : Debutó en 1997 en el Festival de Sanremo (una competición italiana de canto) bajo el nombre MikiMix.
Caparezza : [11] Elegir publicar estos dos videoclips es una referencia al ya mencionado dualismo del álbum: mientras que el video de Prisoner 709 presenta un sonido difícil y una atmósfera angustiante, "ti fa stare bene" es más alegre y ligero.
Caparezza : El 12 de enero de 2018, el rapero publicó como segundo single Una chiave, [56] acompañado por el videoclip relacionado el 26 del mismo mes.
Caparezza : Después de tocar en pubs y bares de Milán tuvo la oportunidad de cantar en el Festival Castrocaro que le permitió ser convocado a las audiciones del festival Sanremo 1995 en la cual versionó "la canción Sucede solo en las películas", sin quedar seleccionado.
Caparezza : El título del álbum es el resultado de un cruce entre las palabras "música" (ser un álbum musical), "museo" (ya que cada pieza está inspirada en una obra de arte) y "seis" (es el sexto álbum del artista Pugliese).
Caparezza : El 13 de junio de 2017, Caparezza anunció en su página de Facebook el séptimo álbum de estudio Prisoner 709, lanzado el 15 de septiembre del mismo año, anticipado ocho días antes por el video clip del título.
Fantamady Keita : Fantamady Keïta nació en Bamako el 23 de septiembre de 1949.
Fantamady Keita : Fue el máximo goleador en el campeonato de la Copa África de 1972, única vez en la que la selección maliense ha llegado a la final aunque no la ganó.En 1977, época en la que jugaba en el Pontevedra (España) contrajo matrimonio con Oumou Keïta, con la que tendría 5 hijos, 2 hijas y 3 hijos.
Marco van Basten : Barcelona.
Marco van Basten : Entrenó al equipo durante 45 encuentros, de los cuales ganó 26, empató 8 y perdió 11.
Marco van Basten : El 29 de julio de 2004 fue nombrado nuevo entrenador de la selección neerlandesa con John van 't Schip de asistente.
Marco van Basten : El 22 de julio de ese mismo año volvió a jugar en el partido homenaje por la retirada de Dennis Bergkamp, estrenando además el Emirates Stadium.
Marco van Basten : Sky Sports publicó, en marzo de 2007, una lista de los deportistas más destacados que habían tenido que terminar su carrera anticipadamente en la cual van Basten obtuvo el primer lugar.
Marco van Basten : En 2004, una votación nacional lo escogió en el número 25 de las personalidades más importantes de los Países Bajos, siendo el segundo deportista tras Cruyff.
Marco van Basten : Salió en la segunda mitad junto a Johan Cruyff como parte del equipo de las leyendas del Ajax.
Marco van Basten : El 18 de abril de 2014, el AZ Alkmaar anunció un acuerdo con Van Basten para que sea su entrenador durante las dos próximas temporadas, a partir de la campaña 2014/2015.
Marco van Basten : Consiguió el título en mayo de 2003 y su primer trabajo como entrenador fue el de asistente de su antiguo compañero John van 't Schip en el segundo equipo del Ajax Ámsterdam, en la temporada 2003/04.
Marco van Basten : Gracias al gran momento deportivo del Milan y a sus goles, fue galardonado con su tercer Balón de Oro y se convirtió junto a Johan Cruyff y Michel Platini en los únicos jugadores con tres títulos.
Thomas Struth : Ha estado impartiendo clases de fotografía en Karlsruhe entre 1993 y 1996.
Thomas Struth : En 2007 fue el primer fotógrafo en exponer en el Museo del Prado.
Thomas Struth : Una de sus últimas series, comenzada en 2010, trata sobre los espacios de investigación de la ciencia y la industria: institutos de física, astilleros, plantas farmacéuticas o instalaciones nucleares.
Thomas Struth : Entre las ciudades que ha ido fotografiando a lo largo de su carrera se encuentran Nueva York, diversas ciudades de Inglaterra, París, Roma, Edimburgo y Tokio (1986).
Thomas Struth : Entre los museos fotografiados se encuentran el Instituto de Arte de Chicago, el Museo del Louvre, la Galería de la Academia de Venecia, el Panteón de Roma, el Museo del Hermitage y el Museo del Prado.
Àlex Ollé : Esta producción ha recibido el prestigioso premio Abbiati a "La migliore Novità assoluta".
Àlex Ollé : La crítica francesa escoge esta producción como una de las tres mejores del año en el palmarés publicado por el diario Le Temps.
Àlex Ollé : Àlex Ollé Gol (Barcelona, 1960) es uno de los seis directores artísticos de La Fura dels Baus.
Àlex Ollé : En 2010 este montaje fue elegido para inaugurar el 50º Adelaide Festival of Arts (Australia).
Àlex Ollé : Estrenada en 2001 en el Festival Internacional de Cinema Fantàstic de Sitges, recibió, entre otros, el premio Méliès d’Or 2003 a la mejor película fantástica europea.
Àlex Ollé : Durante febrero de 2016, este montaje se retransmitió en directo en 180 salas de cine de toda Europa mientras se estaba representando en la Ópera de la Bastille de París.
Àlex Ollé : En octubre estrena "Manon Lescaut" en la Ópera de Frankfurt.
Àlex Ollé : El mismo año presenta también "Tristan und Isolde" de Richard Wagner, en la Opéra de Lyon.
Àlex Ollé : Su primer Verdi, "Un ballo in maschera," estrenado en la Sydney Opera House en enero de 2013, ganó el Helpmann Award a la mejor dirección de ópera de la temporada 2012-2013 en Australia.
Àlex Ollé : Siguieron "La Damnation de Faust", de Héctor Berlioz, estrenada en 1999 en el Festival de Salzburgo; "DQ.
Àlex Ollé : De la primera época destacan "Accions" (1984), "Suz/O/Suz" (1985), "Tier Mon" (1988), "Noun" (1990) y "MTM" (1994), que reafirmaron a La Fura dels Baus como compañía de culto para muchos sectores de la crítica y el público.
Àlex Ollé : Este 2016 Àlex Ollé abrió la temporada de la The Royal Opera House de Londres con "Norma" de Vicenzo Bellini, espectáculo retransmitido en directo en más de 100 cines europeos.
Àlex Ollé : Su única incursión en el campo cinematográfico es "Faust 5.0", película que codirigió con Carlus Padrissa e Isidro Ortiz y guión de Fernando León de Aranoa.
Àlex Ollé : En 2014 creó, junto con la arquitecta Benedetta Taggliabue, "BCN RE.SET," un circuito de arquitectura efímera por las calles de Barcelona.
Àlex Ollé : La ópera se estrena en el Teatro alla Scala de Milán, coproducida con el Wiener Festwochen y con la colaboración del Ircam de París.
Àlex Ollé : También estrenó "La Bohème" de Giacomo Puccini en el Teatro Regio de Torino para conmemorar el 120 aniversario de su estreno, una coproducción con el Teatro dell'Opera di Roma.
Àlex Ollé : En colaboración con Carlus Padrissa crea y dirige "Mediterrani, mar olímpic", epicentro de la ceremonia de inauguración de los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992, espectáculo que impactó y fascinó a millones de espectadores de todo el mundo.
Àlex Ollé : En 2011, dirige la ópera de nueva creación "Quartet" de Luca Francesconi, a partir de la obra teatral homónima de Heiner Müller.
Àlex Ollé : Todavía dentro de 2019 estrena una de las grandes óperas de Giacomo Puccini, "Turandot", en el Tokio Bunka Kaikan (Japón) dentro de la programación de la Olimpiada Cultural, Tokyo 2020, en una gira por cuatro teatros de Japón.
Àlex Ollé : A lo largo del 2013 también estrenó "Il Priggioniero" (Dallapicola) / "Erwartung" (Schoenberg) en la Opéra de Lyon en el marco del festival Justice & Injustice y "Aida" de Verdi, junto con Carlus Padrissa, con la que se inauguró el Centenario de l’Arena di Verona.
Àlex Ollé : Una coproducción entre Opera Sidney, el Teatro Colón de Buenos Aires, el Théâtre Royal de la Monnaie de Bruselas y la Norwegian National Opera & Ballet de Oslo.
Àlex Ollé : En 2010 codirige "Primer Amor" de Samuel Beckett con Miquel Gorriz, una coproducción del Festival Internacional de Teatro Chéjov de Moscú y el Festival Grec 2010 de Barcelona.
Àlex Ollé : Las primeras direcciones de Àlex Ollé en el terreno de la ópera son trabajos conjuntos con Carlus Padrissa y el artista plástico Jaume Plensa: L’"Atlàntida" (1996), de Manuel de Falla y "Le martyre de Saint Sébastien" (1997), de Claude Debussy.
Àlex Ollé : Junto con Carlus Padrissa ha dirigido "Aufstieg und Fall der Stadt Mahagonny" (Ascenso y caída de la ciudad de Mahagonny) 2010, de Kurt Weill y Bertolt Brecht, estreno en el Teatro Real de Madrid con retransmisión en directo vía satélite en 127 salas de cine de toda Europa y México.
Àlex Ollé : En 2018 suma a su constante revisión del mito fáustico el "Mefistofele" de Arrigo Boito, coproducido por la Ópera de Lyon y la Staatsoper Stuttgart.
Àlex Ollé : En 2019, estrena en el teatro de La Monnaie de Munt, Bruselas, la ópera contemporánea de nueva creación "Frankenstein", con música de Marc Grey y libreto de Julia Canosa, a partir de una idea original de Àlex Ollé inspirada en la novela de Mary Shelley.
Àlex Ollé : También ha participado en numerosos macroespectáculos, en solitario o junto a Carlus Padrissa, como "La navaja en el ojo", para la inauguración de la Biennal de Valencia 2001; "Naumaquia", creado para el Fòrum Universal de les Cultures Barcelona 2004; la inauguración del Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de Palma de Mallorca el 2007 o "Window of the City" el espectáculo temático de la Expo Shanghai-China 2010.
Àlex Ollé : Además en 2011 dirige en colaboración con Valentina Carrasco, "Oedipe", de George Enescu, coproducida por el Théâtre Royal de la Monnaie de Bruselas y el Théâtre National de la Opéra de París.
Àlex Ollé : Durante el año 2017 estrenó "Alceste" de Christoph Willibald Gluck en la Opéra Lyon, y el díptico "Jeanne d’Arc au Bûcher" (Arthur Honegger) y "La damoiselle élue" (Claude Debussy) coproducción entre la Oper Frankfurt y el Teatro Real de Madrid.
Àlex Ollé : En el teatro Àlex Ollé ha dirigido: "F@ust 3.0" (1998), a partir de la novela homónima de Goethe; "XXX" (2001), basada en "La filosofía en el tocador" del Marqués de Sade, ambas en colaboración con Carlus Padrissa; "Metamorfosis" (2005), junto a Javier Daulte, a partir del texto de Franz Kafka; "Boris Godunov" (2008), con David Plana, espectáculo inspirado en el asalto al teatro Dubrovka de Moscú y en la obra de Alexander Pushkin.
Àlex Ollé : Don Quijote en Barcelona" (2000), con música de José Luis Turina y libreto de Justo Navarro, estreno absoluto del Gran Teatre del Liceu de Barcelona; "Die Zauberflöte" ("La flauta mágica)" (2003) de W. A. Mozart, en el marco de la Biennal del Ruhr, una coproducción de la Opéra National de París y el Teatro Real de Madrid; "El castillo de Barba Azul", de Béla Bartók y "Diario de un desaparecido" (2007), de Leoš Janáček, presentadas en un solo programa, una coproducción de la Opéra National de París y el Gran Teatre del Liceu de Barcelona.
João de Deus Pinheiro : Fue Ministro de Educación entre los años 1985-1997, Ministro de Asuntos Exteriores entre los años 1987-1992; en ese papel fue uno de los negociadores de la UE para el acuerdo de Brioni que terminó la guerra en Eslovenia en 10 días en 1991.
Iñaki Muñoz : Iñaki Muñoz Oroz (Pamplona, Navarra, España, 2 de julio de 1978), es un exfutbolista español, que jugaba de centrocampista.
Iñaki Muñoz : Ha jugado en Primera División en 150 ocasiones con Osasuna y Athletic Club.
Simon Kjær : €.
Simon Kjær : Simon Kjær pronunciarse [Kér] (Horsens, Jutlandia; 26 de marzo de 1989) es un futbolista danés.
Simon Kjær : El jugador regresó a Alemania, pero Felix Magath no contó con él en la temporada 2012-13.
David Hasselhoff : Tiene origen alemán e irlandés por parte paterna y por parte materna inglesa.
David Hasselhoff : Una vez terminado el instituto ingresó en el Instituto de Artes de California.
David Hasselhoff : En la vida privada, y después de varias relaciones frustradas, David se casó con la actriz Pamela Bach, de 29 años.
David Hasselhoff : David Michael Hoff, nacido como David Michael Hasselhoff (Baltimore, Maryland; 17 de julio de 1952), es un actor, productor y músico estadounidense también conocido como "The Hoff".
David Hasselhoff : En 2006 participó en la comedia de Adam Sandler, Click, interpretando al jefe de este.
David Hasselhoff : En 1993, lanza (solo en Suiza) su sencillo "Pingu Dance," una canción rap basada en la popular serie infantil Pingu.
David Hasselhoff : Se suponía que era el episodio piloto de una nueva serie, pero la escasa acogida que tuvo este episodio dio al traste con el proyecto.
Guillermo La Rosa : Jugó además en Colombia por el Atlético Nacional, América de Cali, Deportivo Pereira y Cúcuta Deportivo.
Guillermo La Rosa : Guillermo La Rosa (Lima, Perú, 6 de junio de 1954) es un exfutbolista peruano, que jugaba como delantero y fue parte de la Selección de Perú.
Hannu Tihinen : Hannu Tihinen (*Keminmaa, Finlandia, 1 de julio de 1976), futbolista finés.
Jolyon Palmer : Finalizó esa temporada con un punto en el puesto 19.
Jolyon Palmer : Finalmente finalizó segundo detrás de su compatriota británico Dean Stoneman.
Jolyon Palmer : En 2015, fue contratado como piloto de pruebas y reserva del equipo Lotus para la temporada de Fórmula 1.
Jolyon Palmer : En 2007, Palmer se pasó a la serie que su padre, Jonathan Palmer, había creado nueve años antes.
Jolyon Palmer : En 2009 Palmer pasó a la Fórmula 2, conduciendo el coche número tres.
Jolyon Palmer : Se perdió las dos últimas rondas del campeonato, debido a una lesión abdominal sufrida en un accidente de quad en su casa de West Sussex.
Jolyon Palmer : Sus tres puntos vinieron de un sexto lugar en Imola, ya que terminó 21º en el campeonato.
Jolyon Palmer : Se recuperó a tiempo para el inicio de la temporada 2008, en la que fue un rival del campeonato justo hasta las últimas carreras de la temporada.
Jolyon Palmer : Regresó a la serie en 2010, ganando la primera carrera de la temporada en Silverstone, consiguiendo la primera victoria de un piloto británico desde que su padre lo hizo en Mugello en 1983.
Jolyon Palmer : Tomó parte en dos carreras de la temporada 2007, ganando dos, pero decidió concentrarse en la Fórmula Palmer Audi.
Jolyon Palmer : Después de haber pasado en 2004 de carreras en karts MiniMax, Palmer se trasladó hasta los coches en 2005 y, específicamente, al trofeo del campeonato Coches T de Otoño - una serie de carreras para los conductores de edades comprendidas entre los catorce y diecisiete años.
Jolyon Palmer : El Trofeo Otoño y el Shootout FPA también trajo terceros lugares de Palmer, consiguiendo tres podios en las seis carreras.
Jolyon Palmer : Palmer también ha participado en un segundo Trofeo Otoño, y dominó el campeonato al ganar cuatro de las seis carreras.
Jolyon Palmer : Palmer consiguió un quinto puesto en la suigiente ronda en Marrakech, pero se recuperó para consiguió dos victorias y el liderato del campeonato en la tercera ronda en Monza.
Jolyon Palmer : Palmer terminó quinto en el campeonato, con un total de 92 puntos, 46 detrás de campeonato ganador Adrian Quaife-Hobbs.
Jolyon Palmer : Pasó al campeonato principal en 2006, ganando una "pole position" y cuatro podios, y de nuevo terminó quinto en el campeonato con 101 puntos, 69 menos que el campeón Luciano Bacheta.
Jolyon Palmer : La consistencia es la clave para Palmer, con solo una victoria (que viene de la carrera en Spa en el extranjero) y 11 podios además de tres "pole positions" (increíblemente, todo en Brands Hatch - es decir, los cinco de sus poles AAP, que entró en el circuito) y terminó a solo 22 puntos por detrás de Jason Moore, en tercer lugar.
Juan Vicente Herrera : Juan Vicente Herrera Campo (Burgos, 23 de enero de 1956) es un abogado y político español del Partido Popular (PP).
Juan Vicente Herrera : En febrero de 2001, con el nombramiento del presidente de la Junta, Juan José Lucas, como ministro de Presidencia, Juan Vicente Herrera fue designado por el PP como candidato a sucederle como máximo responsable del gobierno regional.
Andrea Dovizioso : En 2006 se quedó con el equipo, que pasaron a denominarse ahora como Humangest Racing.
Andrea Dovizioso : Más de tres podios seguidos a principios de año antes de que sus resultados decayó mitad de temporada.
Andrea Dovizioso : Con todos esos logros Dovizioso ganó el premio de Novato del Año.
Andrea Dovizioso : Sus mejores resultados fueron dos 9 º puestos en Circuito de Le Mans y en Donington Park.
Andrea Dovizioso : Continuó con el equipo en 2003, terminando quinto en la clasificación final y la consecución de cuatro podios.
Andrea Dovizioso : A continuación, pasó a Jorge Lorenzo y Rossi en el camino a un segundo puesto.
Andrea Dovizioso : Luchó por el campeonato hasta la última carrera de la temporada, pero tuvo que conformarse con el segundo puesto en la general, por detrás de Jorge Lorenzo.
Andrea Dovizioso : Acabó en segundo lugar por cuarta vez en el año 2011, en la República Checa, después de una larga batalla con Simoncelli.
Andrea Dovizioso : Después de haber ido en el sexto puesto, fue ayudado por la colisión entre Pedrosa y Simoncelli.
Andrea Dovizioso : En Jerez, Dovizioso experimenta un desgaste de los neumáticos grave y tuvo que hacer un cambio de neumáticos, donde decayó hacia el 12 º lugar en las condiciones de humedad.
Andrea Dovizioso : El cuarto lugar seguido en Cataluña, antes de que otro segundo lugar en Gran Bretaña, que se inició el quinto y llevó las primeras vueltas, antes de ser superado por Casey Stoner, su compañero de equipo.
Andrea Dovizioso : Andrea Dovizioso, apodado como "Dovi", (Forlimpopoli, Italia; 23 de marzo de 1986) es un piloto italiano de motociclismo, que compite en el Campeonato del Mundo de Motociclismo.
Andrea Dovizioso : En 2002 compitió en el Campeonato del Mundo de Motociclismo con el Team Scot Honda, terminando 16 º en la clasificación final.
Andrea Dovizioso : Él ganó dos carreras en Circuito de Montmeló y Circuito de Estoril y terminó en el podio 11 veces.
Andrea Dovizioso : Consiguió un cuarto lugar en Portugal, con un adelantamiento final de la carrera de Valentino Rossi, antes de Le Mans se vio el mejor rendimiento Dovizioso en la temporada hasta ese punto.
Andrea Dovizioso : La temporada 2007, ganó dos carreras en Estambul y en Donington Park y a punto de conseguir una vez más el campeonato, pero terminó en 2 º lugar, una vez más.
Andrea Dovizioso : A lo largo de la temporada de Dovi, fue uno de los pilotos de Honda más consistentes, colocando varias veces 4 y 5, y lograr una tercera plaza en el podio en el circuito de Sepang.
Andrea Dovizioso : El 15 de septiembre de 2007, Dovizioso, anunció que iba a dar el salto a la categoría de MotoGP con su equipo actual en 2008.
Andrea Dovizioso : A pesar de esto, Dovizioso constantemente acumulaba puntos y consiguió su primera "pole position" en MotoGP en el Gran Premio de Japón en el Twin Ring Motegi.
Andrea Dovizioso : Dovizioso se retiró en Australia, y concluyó la temporada con tercer lugar en Portugal, y el quinto en Valencia, para terminar quinto en la clasificación final del campeonato, con una mejoría increíble respecto a su año anterior, pero todavía mejorable para el siguiente.
Andrea Dovizioso : A pesar de acabar en los puntos en muchas carreras, Dovizioso terminó con menos puntos que en su primera temporada en la clase reina, para terminar sexto en la clasificación final, por detrás de Colin Edwards.
Andrea Dovizioso : En el año 2001 Dovizioso con el Campeonato de Europa de 125cc ya ganado, compitió en su primera carrera del Campeonato del Mundo en Mugello, en la que se retiró.
Andrea Dovizioso : Dovizioso comenzó bien la temporada, con un cuarto lugar en Catar, después de una batalla larga carrera con Marco Simoncelli.
Andrea Dovizioso : Después de estrellarse en el Gran Premio de Aragón de Motociclismo, Dovizioso terminó quinto en Japón, tercero en Australia y la Comunidad Valenciana, mientras que la carrera de Malasia fue cancelada después de la muerte de Simoncelli.
Andrea Dovizioso : En 2005, Dovizioso se trasladó a la categoría de 250cc, continuando con el Team Scot Honda.
Andrea Dovizioso : Terminó la temporada detrás de Jorge Lorenzo y Casey Stoner, y mejor que su otro compañero de equipo, Dani Pedrosa, pero decidió trasladarse al equipo Tech 3 Yamaha para el 2012, junto Cal Crutchlow en un contrato de un año.
Andrea Dovizioso : Dovizioso extendió su racha de cuatro carreras el podio después de la tercera en el Circuito de Assen y la segunda en su carrera de casa en Mugello.
Andrea Dovizioso : Dovizioso se trasladó al equipo después de rechazar la oferta de una moto satélite de Honda, después de que Repsol Honda volviese a dos motos (Stoner y Pedrosa) para la temporada 2012.
Andrea Dovizioso : Dovizioso tuvo un sólido inicio en la temporada 2010 de MotoGP, su segunda temporada con el equipo Repsol Honda, haciendo un podio en la primera carrera de la temporada en Catar.
Andrea Dovizioso : Para la temporada 2009, Dovizioso se convirtió en el piloto oficial del equipo Repsol Honda, en sustitución de Nicky Hayden, teniendo como compañero al español Daniel Pedrosa.
Jo-Wilfried Tsonga : Escaló desde el n.º 38 al n.º 18.
Jo-Wilfried Tsonga : 2 Andy Murray).
Jo-Wilfried Tsonga : 1 y actual No.
Jo-Wilfried Tsonga : Actualmente también es uno de los pocos jugadores que quedan, que a menudo utiliza un tipo de saque y volea de juego.
Jo-Wilfried Tsonga : En cuarta ronda cayó ante el ex No.
Jo-Wilfried Tsonga : Sus cuerdas son Luxilon ALU Power Rough.
Jo-Wilfried Tsonga : También estuvo fuera por lesiones lumbares y abdominales desde octubre a febrero de 2006.
Jo-Wilfried Tsonga : Debido a la acción de su servicio, que es radicalmente abreviado, lo hace muy bien en crear tanta energía como lo hace, con velocidades de hasta 140 mph (225 km/h).
Jo-Wilfried Tsonga : El saque de Tsonga es uno de sus tiros rápidos, más fuertes y más dominante, mezcla potencia y velocidad, por lo que le permite crear y ganar puntos fáciles, como un as o un uno-dos-golpe.
Jo-Wilfried Tsonga : En febrero debutó por primera vez en la Copa Davis contra Rumania.
Jo-Wilfried Tsonga : El movimiento de Tsonga en la cancha se considera que es muy bueno, teniendo en cuenta su altura.
Jo-Wilfried Tsonga : Tiene un estilo de referencia ofensiva del juego, sino que también es capaz de mezclar su estilo de juego por apresurarse en la red.
Jo-Wilfried Tsonga : Estaba usando la raqueta Babolat AeroPro Drive, pero recientemente cambió a la raqueta Babolat Pure.
Jo-Wilfried Tsonga : Durante la temporada de 2009, Tsonga cambió sus raquetas de Wilson a Babolat.
Jo-Wilfried Tsonga : Fue reserva en las ATP World Tour Finals de Londres.
Jo-Wilfried Tsonga : Tsonga, comenzó el año jugando la Copa Hopman junto con su compañera Alizé Cornet.
Jo-Wilfried Tsonga : Tsonga tuvo una excelente carrera como júnior, ganando el Abierto de los Estados Unidos en esta modalidad y alcanzando semifinales en otros tres torneos de Grand Slam en juniors.
Jo-Wilfried Tsonga : Jo-Wilfried Tsonga (Le Mans, 17 de abril de 1985), apodado «"Ali" Tsonga» por su parecido con el exboxeador Mohammed Ali, es un jugador profesional de tenis francés de origen congoleño.
Jo-Wilfried Tsonga : 6 Roger Federer por parciales de 3-6, 5-7 y 4-6.
Ledian Memushaj : Con Albania disputó la Eurocopa 2016 y marcó su primer gol el 11 de junio de 2017 contra la selección de fútbol de Israel.
Ledian Memushaj : Ledian Memushaj (Vlorë, 7 de diciembre de 1986) es un futbolista albanés que juega de centrocampista en el Pescara Calcio de la Serie B. Es internacional con la selección de fútbol de Albania.
Ledian Memushaj : Memushaj es internacional con la selección de fútbol de Albania desde noviembre de 2010 cuando fue convocado para una amistoso contra la selección de fútbol de la República de Macedonia.
Nicola Formichetti : Nicola Formichetti (en japonés: "ニコラ・フォルミケッティ", Tokio, 31 de mayo de 1977) es un estilista y director artístico italo-japonés.
Nicola Formichetti : Es especialmente conocido por haber sido director artístico de la casa de moda francesa MUGLER, que en 2013 dejó para entrar como creativo de Diesel.
Nicola Formichetti : Ha sido director de varias publicaciones de moda colaborando con diseñadores como Dolce&Gabbana, Alexander MacQueen o Gareth Pugh y varias marcas de ropa.
Nicola Formichetti : De niño estudió para ser pianista clásico y se trasladó a estudiar arquitectura a Londres, donde se embebió y estudió su vida nocturna y su estilo urbano y trabajó como dependiente de una " boutique" de la que sería jefe de compras más tarde.
Subcomandante Marcos : Marcos explica la decisión.
Subcomandante Marcos : Los ensayos e historias son reciclados en los libros.
Subcomandante Marcos : Tiende a preferir las expresiones indirectas; sus escritos son con frecuencia fábulas.
Subcomandante Marcos : Su estilo elíptico, irónico y romántico puede ser una forma de distanciarse de las circunstancias dolorosas que reporta y protesta.
Subcomandante Marcos : Pero, como quiera que sea, sus voluminosos escritos tienen un propósito, como se describe en el libro "Nuestra arma es nuestra palabra", donde se compilaron muchos de sus escritos, artículos, poemas, discursos y epístolas.
Subcomandante Marcos : De 1992 al 2006, escribió más de 200 ensayos e historias, y publicó 21 libros en un total de al menos 33 ediciones, con todo lo cual documentó ampliamente sus perspectivas filosóficas y políticas.
Subcomandante Marcos : El 1 de enero de 2006, Marcos, ahora Delegado Zero, empezó una gira en los 32 estados mexicanos para promover La Otra Campaña.
Subcomandante Marcos : Uno de sus libros, "La historia de los colores", es una historia para niños que, basada en un mito maya de la creación, enseña sobre la tolerancia y el respeto a la biodiversidad.
Subcomandante Marcos : Entre 1970 y 1976 estudió con los jesuitas en el Instituto Cultural Tampico.
Subcomandante Marcos : Al abandonar su ciudad natal, se fue a vivir a la Ciudad de México para estudiar en la Facultad de Filosofía y Letras de la UNAM.
Subcomandante Marcos : Rafael Guillén es hermano de Mercedes Guillén Vicente, quien sigue siendo un miembro activo del PRI y ha ocupado destacados puestos de responsabilidad en el estado de Tamaulipas.
Riccardo Riccò : En febrero de 2010 fue condenado por un tribunal italiano a pagar una multa de 5.710 euros.
Riccardo Riccò : Pese a ello, no fue sancionado y se enroló en las filas del modesto equipo croata Meridiana-Kamen.
Riccardo Riccò : Tuvo permiso de la UCI para correr con más del 50% de la tasa de hematocrito permitida, tras los análisis a los que fue sometido en 2005, en los que demostró que su tasa natural superaba ese límite.
Riccardo Riccò : Riccò fue expulsado del Tour de Francia y arrestado por la Gendarmería.
Riccardo Riccò : Así, en su vuelta a la competición a finales de marzo logró un quinto puesto en la Settimana Coppi-Bartali.
Riccardo Riccò : Riccardo Riccò (n. 1 de septiembre de 1983 en Sassuolo, Italia), apodado desde sus inicios como "Il Bisontino" y posteriormente como "La Cobra", es un ex ciclista italiano.
Abimael Guzmán : Dos de ellos se recusaron.
Abimael Guzmán : Además se encuentra en la lista de las "Organizaciones Terroristas Internacionales" designadas por el Departamento de Estado de los Estados Unidos.
Abimael Guzmán : Añadió que este era el paso a seguir para lograr un «equilibrio estratégico en el futuro cercano».
Abimael Guzmán : En cuanto a su religión, Guzmán siempre ha sido ateo.
Abimael Guzmán : Algunos lo aceptaron como un signo de derrota, otros sostuvieron que era un argumento falso hecho bajo presión.
Abimael Guzmán : Sus compañeros de clase luego lo describirían como tímido, disciplinado, obsesivo y ascético.
Abimael Guzmán : Visitó la República Popular China por primera vez en 1965, en plena Revolución Cultural.
Abimael Guzmán : Sostuvo que el imperialismo «últimamente crea disturbios y fracasa, para volverlos a generar y volver a fracasar; y así hasta su ruina final, que se producirá en los próximos 50 o 100 años».
Abimael Guzmán : En la década de 1960 el Partido Comunista Peruano (PCP) se fraccionó por disputas ideológicas y personales.
Abimael Guzmán : Entre 1939 y 1946 Guzmán vivió con la familia de su madre.
Abimael Guzmán : Esta declaración dividió al movimiento senderista y levantó preguntas sobre el futuro de la organización.
Abimael Guzmán : En su concepción, Mao aplicó esta ley no solo al imperialismo estadounidense, sino también al «imperialismo social soviético».
Abimael Guzmán : Atrajo a otros académicos de ideas similares comprometidos en hacer la revolución en el Perú.
Abimael Guzmán : En sus inicios, Sendero Luminoso se redujo a círculos académicos en las universidades peruanas.
Abimael Guzmán : Sin embargo, a finales de la década de 1970, el movimiento se convirtió en un grupo subversivo centrado en Ayacucho.
Abimael Guzmán : Guzmán reclamó que este equilibrio se manifestaría por la ingobernabilidad bajo el «viejo régimen».
Abimael Guzmán : El nuevo juicio de Abimael Guzmán comenzó el 5 de noviembre de 2004.
Abimael Guzmán : Sus tesis se titularon "El Estado democrático burgués" y "Acerca de la teoría del espacio de Kant".
Abimael Guzmán : El tribunal accedió, declaró el juicio militar como inconstitucional y ordenó un nuevo juicio en las cortes civiles.
Abimael Guzmán : Llegado ese momento, Guzmán creía que Sendero Luminoso estaría listo para continuar con su «estrategia ofensiva» y, eventualmente, tomar el poder.
Abimael Guzmán : Guzmán apareció varias veces en la televisión peruana y en 1993 declaró públicamente la paz con el Gobierno peruano.
Abimael Guzmán : Como Marx, veía la religión como el opio de los pueblos, y la entendía como "un fenómeno social producto de la explotación y que se irá extinguiendo conforme la explotación vaya siendo barrida y una nueva sociedad surgiendo".
Abimael Guzmán : Posteriormente, Sendero Luminoso creció hasta llegar a controlar vastos territorios rurales en el centro y sur del país, llegando a tener presencia incluso en áreas cercanas a Lima en donde perpetraron numerosos ataques terroristas.
Abimael Guzmán : Adoptó el alias de "Presidente Gonzalo" y comenzó a abogar por una revolución de carácter maoísta dirigida por los campesinos.
Abimael Guzmán : Sendero Luminoso ha estado activo en el Perú desde finales de la década de 1970 y comenzó la autodenominada "Guerra Popular" o "lucha armada" el 17 de mayo de 1980, un día antes de las Elecciones Generales.
Abimael Guzmán : Posteriormente, Guzmán negoció con el asesor presidencial Vladimiro Montesinos con miras a recibir ciertos beneficios a cambio de poner fin a las actividades terroristas de Sendero Luminoso.
Abimael Guzmán : En Arequipa, Guzmán completó los bachilleratos en Derecho y Filosofía.
Abimael Guzmán : El rector era Efraín Morote Best, un antropólogo que algunos consideran que se convertiría en el verdadero líder intelectual de Sendero Luminoso.
Abimael Guzmán : En 1989 "Gonzalo" declaró que Sendero Luminoso había progresado de ser una guerrilla a hacer una «guerra de movimientos».
Abimael Guzmán : El propósito de la campaña armada de SL era desmoralizar y socavar al Gobierno y pueblo peruanos para crear una situación conducente a un golpe de Estado que llevase a los terroristas al poder.
Abimael Guzmán : En 2003, más de 5.000 simpatizantes senderistas presentaron una apelación al Tribunal Constitucional del Perú pidiendo que fueran anulados los veredictos contra Guzmán y otros 1.800 prisioneros convictos por actividades terroristas.
Abimael Guzmán : La Comisión de la Verdad y Reconciliación, estimó que el conflicto armado en Perú se cobró la vida de más de aproximadamente 77.000 personas, un 54% de éstas a manos de Sendero Luminoso, un 1% por parte del MRTA y 45% en manos del Ejército peruano, la Policía o las rondas armadas de campesinos apoyadas por el Gobierno.
Abimael Guzmán : El 17 de mayo de 1980 el grupo lanzó su guerra contra el Gobierno peruano quemando papeletas electorales en Chuschi, un pueblo cercano a Ayacucho, con el propósito de irrumpir contra las primeras elecciones democráticas que se celebraban en Perú desde 1963.
Abimael Guzmán : Luego de ejercer como jefe de personal en la Universidad San Cristóbal de Huamanga, Guzmán dejó la institución a mediados de la década de 1960 y entró en la clandestinidad.
Abimael Guzmán : En sus pronunciamientos políticos, Guzmán alababa la forma en la que el dirigente comunista chino había desarrollado las tesis leninistas acerca del rol del imperialismo en el desarrollo del sistema capitalista burgués.
Abimael Guzmán : Después de 1945 vivió con su padre y su esposa en la ciudad de Arequipa, donde estudió secundaria en el Colegio de La Salle.
Abimael Guzmán : Es hijo natural de Abimael Guzmán, un comerciante acomodado que tuvo 10 hijos con mujeres distintas; y de Berenice Reynoso, quien abandonó a Abimael cuando este tenía solo 8 años.
Abimael Guzmán : A la edad de 19 años comenzó sus estudios superiores de Derecho y Filosofía en la Universidad Nacional de San Agustín, en Arequipa.
Abimael Guzmán : Por iniciativa de Morote, Guzmán estudió quechua, lengua hablada por la mayor parte de la población andina previa a la colonización española; a la par se volvió activo en círculos políticos de izquierda, pregonando el rechazo a la influencia europea para regresar a la vida indígena de los Andes.
Abimael Guzmán : Atraído por el marxismo, su pensamiento político fue influido por el libro "7 ensayos de interpretación de la realidad peruana" de José Carlos Mariátegui, fundador del Partido Comunista Peruano.
Abimael Guzmán : Sus seguidores peruanos declaran que Guzmán era la «cuarta espada del comunismo» después de Karl Marx, Lenin y Mao Zedong.
Abimael Guzmán : El tercer juicio comenzó en septiembre de 2005, dictándose sentencia el 13 de octubre de 2006 y siendo Guzmán condenado a cadena perpetua por el delito de «terrorismo contra el Estado».
Abimael Guzmán : Sendero Luminoso no solo atacó a las Fuerzas Armadas y a la Policía Nacional del Perú, sino también a civiles de todas las clases sociales, empleados gubernamentales a todos los niveles y a otros militantes de izquierda como el Movimiento Revolucionario Túpac Amaru (MRTA), trabajadores que no participaron en las huelgas organizadas por el grupo y campesinos que colaboraran con el Gobierno peruano en cualquier forma (incluyendo votar en las elecciones).
Abimael Guzmán : Abimael Guzmán nació en Mollendo, ciudad porteña de la provincia de Islay, en la región peruana de Arequipa.
Abimael Guzmán : Después de un juicio de tres días, Guzmán fue sentenciado a cadena perpetua y encarcelado en la prisión de la base naval en Callao, cerca de Lima, donde continúa preso.
Abimael Guzmán : Manuel Rubén Abimael Guzmán Reinoso (Mollendo, Arequipa, Perú; 3 de diciembre de 1934), también conocido por el seudónimo de Presidente Gonzalo, fue el líder de la organización terrorista y subversiva de tendencia maoísta Sendero Luminoso (PCP-SL), que se fraccionó del PCP-Bandera Roja, donde Guzmán militó anteriormente.
Abimael Guzmán : En 1962 Guzmán fue contratado como catedrático de Filosofía por el rector de la Universidad Nacional San Cristóbal de Huamanga, en Ayacucho, ciudad situada en el centro de los Andes peruanos.
Abimael Guzmán : Guzmán, que había tomado una posición maoísta, surgió como el líder de la facción conocida como "Partido Comunista Peruano: por el Luminoso Sendero de Mariátegui", cuyo nombre se debe a la frase de Mariátegui: «el marxismo-leninismo es el sendero luminoso del futuro».
Federico Villagra : Federico Villagra (Córdoba, Provincia homónima, ) es un piloto argentino de rally.
Federico Villagra : A partir de ese año y hasta 2011, Villagra participó en el campeonato con el equipo Munchi's Ford World Rally Team.
Óscar Sonejee : Óscar Sonejee Masand, más conocido como Sonejee (26 de marzo de 1976) es un futbolista andorrano.
Óscar Sonejee : A los 15 años ingresó en el FC Andorra, con el que compitió en las categorías regionales del fútbol español.
Gus Van Sant : Pero no se atreve siquiera a contárselo a nadie.
Gus Van Sant : Tras pasar una temporada de aprendizaje en Europa, Van Sant se mudó a Los Ángeles, en 1976, decidido a triunfar en el cine.
Gus Van Sant : Gus Van Sant (Louisville, Kentucky, 24 de julio de 1952) es un director de cine, productor, guionista y escritor estadounidense.
Gus Van Sant : Empezó como ayudante de producción con Ken Shapiro, pero la experiencia no fue positiva, porque Van Sant aportaba constantes ideas que según sus declaraciones posteriores siempre caían en saco roto.
TWiiNS : El 15 de mayo de 2010, Daniela Nízlová (ahora Jančichová) contrajo matrimonio con el mánager de TWiiNS, Braňo Jančích.
TWiiNS : TWiiNS, conocidas anteriormente como Tweens y como Twice as Nice, es un dúo eslovaco de pop, integrado por las gemelas Daniela y Veronika Nízlová (Hronský Beňadik, Checoslovaquia, 15 de mayo de 1986).
TWiiNS : Formaron parte del coro de Tereza Kerndlová, representante checa en el en el Festival de la Canción de Eurovisión 2008 con la canción «Have some fun».
TWiiNS : Ganaron popularidad luego de haber representado a su país en el Festival de la Canción de Eurovisión 2011 con la canción "I'm still alive", además del lanzamiento de su sencillo "Boys, Boys, Boys", una versión de la canción "Boys (Summertime Love)" de la cantante italiana Sabrina Salerno.
Armin van Buuren : UU.
Armin van Buuren : Fue elegido No.
Armin van Buuren : de 1999.
Armin van Buuren : Otra gran colaboración siguió esto.
Armin van Buuren : El sencillo se titula " Another You " con Mr. Probz.
Armin van Buuren : Su hija Fenna nació en julio de 2011.
Armin van Buuren : Lanzado como sencillo, esta pista alcanzó el estado Gold.
Armin van Buuren : Ese año también recibió la Llave de ( Libertad ) de Leiden del alcalde de la ciudad, además de ser votado como el No.
Armin van Buuren : Un cuarto álbum, Transparence , siguió en 2002.
Armin van Buuren : El título fue lanzado el 12 de noviembre de 2010 exclusivamente para la consola Wii.
Armin van Buuren : Mientras Armin trabajaba en Nexus llegó a trabajar por largas horas y hasta siete horas por jornada.
Armin van Buuren : El primer lanzamiento, Gig - "One", fue bien recibido.
Armin van Buuren : A medida que su carrera musical comenzó a despegar, dejó su título de abogado en suspenso, aunque volvió a graduarse en la facultad de derecho en 2003.
Armin van Buuren : Mientras se presentaba en vivo junto con la Orquesta Real del Concertgebouw, el rey, la reina Máxima y sus tres hijas hicieron una visita no planificada al escenario.
Armin van Buuren : "Eternity" recibió el éxito del club y el cuadro y se firmó con Paul van Dyk '.
Armin van Buuren : Su actuación con su hermano en Together As One fue también el último evento de su gira mundial Armin Only: Imagine .
Armin van Buuren : El primer sencillo "Full Focus" fue lanzado a través de iTunes Store el 24 de junio.
Armin van Buuren : Como sugiere el título de la gira, se basará en la colección de música que ha exhibido en su nuevo álbum.
Armin van Buuren : Él apareció regularmente en Amnesia en la isla de Ibiza , Islas Baleares, España.
Armin van Buuren : El tercer álbum, In Motion fue lanzado el 6 de agosto de 2001.
Armin van Buuren : El primer evento se celebró en Ministry of Sound en Londres el 1 de marzo de 2012.
Armin van Buuren : En 1996, Armin lanzó EP y Push on Timeless Records.
Armin van Buuren : Esto fue seguido por el lanzamiento de su colaboración con Cosmic Gate "Embargo" el 22 de octubre de 2015.
Armin van Buuren : En 1999, conoció a Dave Lewis, quien lo presentó como DJ en Inglaterra y Estados Unidos.
Armin van Buuren : Después de firmar con AM PM Records, esta pista entró en el UK Singles Chart en el n º 18 en 2000.
Armin van Buuren : fue lanzado en Black Hole Recordings y Alibi - "Eternity" fue lanzado en Armind.
Armin van Buuren : Otra exitosa canción, "Communication", fue lanzada bajo el mismo sello y se hizo popular en Ibiza , España en el verano.
Armin van Buuren : Su segundo álbum, Basic Instinct presentaba una nueva canción: "Perpetuous Dreamer" - "The Sound of Goodbye".
Armin van Buuren : En el momento de su tercer lanzamiento, Gimmick - "Free" se firmó con R & S Records .
Armin van Buuren : El espectáculo final se celebró en Sydney el 16 de abril en Acer Arena .
Armin van Buuren : El show de Kiev se realizó en el International Exhibition Centre el 10 de marzo.
Armin van Buuren : Puede encontrar una lista completa de las estaciones que emiten A State of Trance en la sección ASOT del sitio web de Armin.
Armin van Buuren : Cuenta con la colaboración de cantantes como Jacqueline Govaert de Krezip .
Armin van Buuren : El 7 de marzo, Moscú celebró el segundo evento en Expocentre .
Armin van Buuren : La canción alcanzó su punto máximo en el número 60 en los Países Bajos.
Armin van Buuren : Esta canción entró en las listas holandesas en junio de 2001 en el número 26.
Armin van Buuren : Colaboró ​​con su hermano, el guitarrista Eller van Buuren, en Together As One en Los Ángeles, EE.
Armin van Buuren : Armin también escribió una canción para el cantante inglés Seal , pero debido al lanzamiento de su álbum de grandes éxitos, Hits, la colaboración nunca se dio.
Armin van Buuren : En aquella época, Armin escuchaba la música de Jean-Michel Jarre y Ben Liebrand.
Armin van Buuren : Esta edición de la gira se titulará Armin Only: Embrace y tendrá lugar a lo largo de 2015, 2016, e inicios de 2017.
Armin van Buuren : El segundo lanzamiento, "Touch Me" con el nombre Rising Star, se firmó con Ministry of Sound en el Reino Unido, antes de que se publicara el disco.
Armin van Buuren : 1 en el DJ Mag 2009 por tercer año consecutivo.
Armin van Buuren : En 2002, tuvo una residencia en Glow en Washington DC, y tocó en América del Norte.
Armin van Buuren : Desde 2001 conduce "A State of Trance", un programa de radio semanal con una audiencia estimada en millones a lo largo de decenas de países, lo cual lo convierte en uno de los programas de radio más escuchados a nivel internacional.
Armin van Buuren : El 18 de septiembre de 2009, Van Buuren se casó con Erika van Thiel.
Armin van Buuren : Van Buuren se graduó en el Stedelijk Gymnasium Leiden en 1995, y estudió derecho en la Universidad de Leiden.
Armin van Buuren : En los Estados Unidos, mantiene el récord de álbumes ingresados en la lista Dance/Electronic Albums de "Billboard", con veintiuno.
Armin van Buuren : El espectáculo se llamó A State of Trance 550: Invasion .
Armin van Buuren : Ahora es una función semanal en Radio 538 , la estación de radio holandesa, DI.FM , una estación de radio en línea, y en XM Satellite Radio ,canal 52 en los Estados Unidos y Canadá.
Armin van Buuren : Armin anunció horas antes de que encabezara el escenario principal en Tomorrowland el 27 de julio de 2013, que su esposa había dado a luz a un hijo, Remy.
Armin van Buuren : Su primer álbum recopilatorio, A State of Trance (que no debe confundirse con sus programas de radio semanales A State of Trance), vendió 10.000 copias Trabajando en equipo con Tiësto , nacieron dos nuevos proyectos: Major League - "Wonder Where You Are?"
Armin van Buuren : Bajo el seudónimo de Gaia (dúo) lanzó "4 Elements" en Captivating Sounds, una sub-etiqueta de Warner Brothers.
Armin van Buuren : En 2014, fue nominado para un Premio Grammy por por su single «This Is What It Feels Like» con Trevor Guthrie.
Armin van Buuren : El espectáculo se llamó A State of Trance 600: The Expedition .
Armin van Buuren : El 17 de marzo, como parte del festival Beyond Wonderland en Los Ángeles y el 25 de marzo en el Ultra Music Festival de Miami.
Armin van Buuren : En este programa semanal de dos horas, titulado A State of Trance , interpreta las últimas canciones populares de trance y publica los artistas y rastrear títulos en su sitio web.
Armin van Buuren : Luego de algunos días de descanso, participó del gran evento de Brabanthallen en Den Bosch , Países Bajos, que incluyó a más de 30 DJ de países de todo el mundo y contó con la asistencia de más de 30,000 personas.
Armin van Buuren : Junto con Ferry Corsten , Van Buuren grabó un riff titulado "Exhale " para el álbum de System F, Out of the Blue .
Armin van Buuren : El segundo sencillo lanzado del álbum, "In and Out of Love" , con Sharon den Adel de la banda Within Temptation , ha generado un video musical que se ha visto más de 150 millones de veces en YouTube.
Armin van Buuren : En 2003, trabajó con artistas tales como DJ Seth Alan Fannin a lo largo de una gira mundial en Dance Revolution en Europa, vendiendo a las de multitudes de 20,000 personas en los Países Bajos.
Armin van Buuren : El 30 de abril de 2013 vio la abdicación de la reina Beatriz de los Países Bajos en favor de su hijo, el rey Guillermo Alejandro de los Países Bajos, que fue coronado ese día.
Armin van Buuren : Van Buuren fue el acto principal en una actuación para una audiencia en vivo celebrando la coronación del rey en Ámsterdam.
Armin van Buuren : Uno de los temas confirmados del álbum es una colaboración con la cantante inglesa Sophie Ellis-Bextor llamada " Not Giving Up on Love ", que fue lanzada como sencillo del cuarto álbum de estudio de Bextor, Make a Scene.
Armin van Buuren : Desde el lanzamiento de Imagine , Van Buuren ha estado trabajando con Benno de Goeij de Rank 1 en producciones solistas y remixes.
Armin van Buuren : Tres semanas después de lanzar "Another You", Van Buuren también debutó con otro remix del tema oficial de Game of Thrones , que originalmente fue realizado por el compositor Ramin Djawadi.
Armin van Buuren : Para acompañar el lanzamiento del álbum, Van Buuren anunció el regreso de la serie de fiestas Armin Only.
Armin van Buuren : Durante este año, remezcló los dos primeros sencillos de Gouryella ( Gouryella y Walhalla ) y, bajo la apariencia de Rising Star, produjo un remix de L'Esperanza , una canción de Airscape.
Armin van Buuren : Van Buuren tuvo su primer éxito con una canción llamada "Blue Fear", que fue lanzada bajo el sello Cyber ​​Records en 1997.
Armin van Buuren : Con las nuevas adaptaciones hechas posibles por el nuevo estudio, introdujo un nuevo segmento del programa de radio llamado "Service for Dreamers" donde invita a los fanáticos a enviar sus pistas de trance favoritas que tienen un significado especial para ellos y todas las semanas una canción es elegida para ser presentada en vivo en el programa y presentada por los fanáticos del programa de radio en vivo, ya sea a través de un walk-in, llamada telefónica, Skype u otros medios de contacto.
Armin van Buuren : Cuando ID & T Radio cambió de género en 2004, Van Buuren movió A State of Trance a Fresh FM y luego a SLAM!
Armin van Buuren : El 2 de abril y el 3 de abril nuevamente, Expo Arena, Bratislava , Eslovaquia el 9 de abril y Centennial Hall , Wroclaw , Polonia el 24 Abril.
Armin van Buuren : A principios de 1999, Van Buuren comenzó su sello Armind junto con United Recordings.
Armin van Buuren : Para celebrar el episodio 600 de A State of Trance, Van Buuren anunció que tocaría con varios artistas de todo el mundo a principios de 2014.
Armin van Buuren : El álbum debutó en el número uno en la lista de álbumes holandeses .
Armin van Buuren : El 31 de marzo tuvo lugar la edición más grande y final de ASOT 550 en el Brabanthallen de Den Bosch , Países Bajos.
Armin van Buuren : En el álbum Van Buuren trabajó con artistas como la cantante paquistaní-estadounidense Nadia Ali , la cantante inglesa Justine Suissa y el dúo de trance estadounidense Gabriel & Dresden .
Armin van Buuren : En marzo de 2001, Van Buuren comenzó su propio programa de radio en ID & T Radio (transmitido tradicionalmente en holandés y luego inglés desde ASOT 183).
Armin van Buuren : 2 en el DJ Mag 2011.
Armin van Buuren : En octubre de ese año, Van Buuren fue votado número 5 en el DJ Magazine.
Armin van Buuren : Armin Jozef Jacobus Daniël van Buuren ( [ˈɑrmɪn vɑn ˈbyːrə(n)]; Leiden, Países Bajos; 25 de diciembre de 1976) es un DJ y productor discográfico neerlandés.
Armin van Buuren : Se anunció que el programa recorrería el mundo, incluidas las paradas en Madrid, Ciudad de México, São Paulo, Minsk, Sofía, Beirut, Kuala Lumpur, Mumbai, Miami, Ciudad de Guatemala, Nueva York y Den Bosch.
Armin van Buuren : Fue votado n.° 2 en el 2006 DJ Mag.
Armin van Buuren : El 12 de septiembre de 2010, Van Buuren lanzó "A State of Sundays", un nuevo programa de radio semanal de 24 horas transmitido por Sirius XM Radio.
Armin van Buuren : También en 2009, Foreign Media Games anunció la producción de Armin van Buuren: In the Mix , un videojuego musical producido en colaboración con Cloud 9 Music y la etiqueta Armada Music de Van Buuren.
Armin van Buuren : Armin van Buuren nació en Leiden, Países Bajos, el 25 de diciembre de 1976,pero creció en Koudekerk aan den Rijn.
Armin van Buuren : En 2000, Van Buuren comenzó su propia serie de compilación de Armin van Buuren, una mezcla de estilos de música house y trance progresivo .
Armin van Buuren : A finales de 2017, Armin van Buuren anunció que lanzaría un curso en línea en MasterClass donde compartirá su experiencia en la producción de su música.
Armin van Buuren : El 23 de junio de 2010, se anunció que el cuarto álbum de estudio de Van Buuren, Mirage debía ser lanzado el 10 de septiembre.
Armin van Buuren : Una semana más tarde se anunció, por cuarto año consecutivo, como el DJ número uno en DJ Mag .
Armin van Buuren : El 26 de enero de 2014, Armin van Buuren asistió a , en relación con su nominación al Premio Grammy por el sencillo con la participación de Trevor Guthrie, "This Is What It Feels Like" en la categoría de mejor grabación de baile.
Armin van Buuren : El 12 de enero de 2008, Van Buuren recibió el "Buma Cultuur Pop Award", el premio de música holandesa más prestigioso.
Armin van Buuren : La edición 2010 de Armin Only : Mirage comenzó en noviembre de 2010, en Utrecht, Países Bajos , y fue seguida por espectáculos en San Petersburgo , Kiev , Buenos Aires, Melbourne , Beirut , Poznań , Moscú y Bratislava .
Armin van Buuren : Fue votado como n.° 1 en el 2008 DJ Mag nuevamente.
Armin van Buuren : El 16 de octubre de 2015, Armin van Buuren lanzó el siguiente sencillo de Embrace llamado "Strong Ones" con Cimo Fränkel.
Armin van Buuren : En marzo y abril de 2011, celebrando el episodio 500 de su programa de radio, Van Buuren realizó seis shows en vivo junto con varios artistas; la primera fue en Johannesburgo , Sudáfrica, en MTN Expo Centre, y la segunda en Miami 's Ultra Music Festival.
Armin van Buuren : El 3 de marzo de 2010, Van Buuren fue galardonado con el Golden Harp , por su trabajo musical y contribución a la música holandesa, por BUMA / STEMRA en la Buma Harpen Gala 2010 en Hilversum, Países Bajos.
Armin van Buuren : El 17 de abril de 2008, Van Buuren lanzó su tercer álbum de estudio, Imagine.
Armin van Buuren : El 2 de febrero de 2017, Armin van Buuren inauguró oficialmente el nuevo estudio de radio A State of Trance en Ámsterdam como parte de las celebraciones del episodio 800 del programa de radio.
Armin van Buuren : En junio de 2003, Van Buuren celebró el episodio número 100 de A State of Trance en Bloomingdale, Bloemendaal aan Zee , Países Bajos, y lanzó su álbum de estudio debut, 76 , un álbum de 76 minutos dividido en 13 pistas.
Armin van Buuren : El 19 de octubre de 2013, Armin van Buuren ocupó el segundo lugar en DJ Mag.
Armin van Buuren : El 20 de octubre de 2010, Van Buuren ganó el premio al DJ internacional más popular presentado por The Golden Gnomes.
Armin van Buuren : Para celebrar el episodio 400 de A State of Trance, actuó en tres espectáculos con varios artistas en abril de 2009 en Club Butan, Wuppertal, Alemania, AIR , Birmingham, Reino Unido y Maassilo, Rotterdam, Países Bajos.
Armin van Buuren : En 2011, Armin van Buuren fue nombrado Oficial de la Orden de Orange-Nassau por sus servicios musicales.
Armin van Buuren : El 8 de agosto de 2005, Van Buuren lanzó su segundo álbum de estudio, Shivers .
Armin van Buuren : El 8 de mayo de 2015, Armin van Buuren lanzó el primer sencillo de su sexto álbum de estudio, Embrace , que se lanzó el 29 de octubre de 2015.
Armin van Buuren : Para celebrar el episodio 550 de A State of Trance , actuó con varios artistas en dos continentes diferentes durante la cuarta semana.
Armin van Buuren : Para celebrar el episodio 450 de A State of Trance , actuó con varios artistas en cinco espectáculos en dos continentes.
Armin van Buuren : En 2011, Van Buuren fue nombrado Oficial de la Orden de Orange-Nassau por sus servicios a la danza holandesa y la economía musical.
Armin van Buuren : El 19 de octubre de 2012, Van Buuren fue anunciado por quinto año consecutivo como el DJ número uno del mundo según DJ Mag.
Armin van Buuren : El 2 de junio de 2005, celebró el episodio número 200 de A State of Trance en Museumplein, Ámsterdam, Países Bajos.
Armin van Buuren : El 1 de mayo de 2008, celebró con varios artistas el episodio 350 de A State of Trance en Noxx, Amberes , Bélgica.
Armin van Buuren : El 25 de mayo de 2006, celebró con varios artistas el episodio número 250 de A State of Trance en Asta, La Haya, Países Bajos.
Luol Deng : Se prepara bien.
Luol Deng : Es tremendo ejecutando ofensiva y defensivamente.
Luol Deng : "Luol es profesional.
Luol Deng : Estudia a su oponente.
Luol Deng : Practica duro.
Luol Deng : Cuando recibieron asilo político emigraron a Londres, Inglaterra.
Luol Deng : Fue incluido en el primer equipo "All-America" por la revista Parade Magazine y el USA Today.
Luol Deng : Ha ayudado a este equipo a mejorar cada día" dijo Thibodeau.
Luol Deng : En su segundo año fue considerado el jugador más prometedor de instituto tras LeBron James.
Luol Deng : Cuando era niño, su padre Aldo, miembro del parlamento sudanés, se trasladó junto con su familia a Egipto para escapar de la Segunda Guerra Civil Sudanesa.
Luol Deng : Luol Deng nació en la tribu dinka de Sudán del Sur.
Luol Deng : Esta es también la séptima temporada seguida que Deng promedia en dobles dígitos.
Luol Deng : Después de solo un año en Duke, Deng formó parte del Draft de la NBA de 2004.
Luol Deng : A través de la temporada, Deng mejoró su tiro de tres luego de que el dirigente Tom Thibodeau le pidiera que lo hiciera.
Luol Deng : El dirigente Thibodeau se ha referido en varias ocasiones a Deng como el "pegamento" que mantiene al equipo unido.
Luol Deng : El 31 de marzo de 2011, Eric Bressman de la revista "Dime" catalogó a Deng como "el jugador más infravalorado".
Luol Deng : Deng debutó con la selección de Gran Bretaña contra Georgia en Pau, el 9 de agosto de 2007, e hizo 19 puntos.
Luol Deng : Fue elegido en el séptimo lugar por los Phoenix Suns, pero inmediatamente fue traspasado a los Chicago Bulls por un acuerdo anterior.
Luol Deng : En los playoffs, los Bulls cayeron eliminados frente a los Miami Heat en la serie al mejor de 7 partidos.
Luol Deng : El 27 de diciembre de 2006 parecía que Deng se había vuelto a lesionar la muñeca en el partido que les enfrentó a los Miami Heat.
Luol Deng : Deng optó por representar a Inglaterra, en lugar de Sudán, y ha integrado las selecciones sub-16 y sub-19 del país europeo.
Luol Deng : En las pasadas cuatro temporadas, Deng había intentado 132 tiros de tres, mientras que en esta temporada intento 333, anotando 115 para un porcentaje de 34%.
Luol Deng : En Egipto conocieron al por entonces pívot de la NBA Manute Bol, otro dinka, que enseñó a Deng y a su hermano mayor a jugar al baloncesto, siendo su mentor.
Luol Deng : En su segunda temporada rindió a un gran nivel entre marzo y abril para contribuir a que los Bulls entraran por segunda vez consecutiva en los playoffs.
Luol Deng : Deng promedió 11.7 puntos por partido, jugando 61 encuentros.
Luol Deng : Deng se interesó en el fútbol y en el baloncesto, siendo llamado para jugar en las selecciones inglesas Sub-15 de ambos deportes.
Luol Deng : Deng fue suplente, saliendo desde el banquillo, en seis partidos, logrando un promedio de 10 puntos por partido.
Luol Deng : A la edad de 16 años, Deng se trasladó a los Estados Unidos para jugar al baloncesto en la Academia Blair de Nueva Jersey, donde uno de sus compañeros sería también un futuro jugador de la NBA (Charlie Villanueva).
Luol Deng : Al comienzo de la temporada 2006-07, Deng se afianzó en el quinteto inicial de los Bulls y jugó de titular los primeros 30 partidos.
Luol Deng : Luol Deng (Wau, 16 de abril de 1985) es un exjugador profesional de baloncesto británico de origen sursudanés que disputó 15 temporadas la NBA.
Luol Deng : Deng logró cuatro doble-doble (cifras de dos dígitos en dos estadísticas, más de 10 puntos y rebotes por partido) seguidos desde el 28 de febrero hasta el 5 de marzo.
Luol Deng : El 24 de febrero de 2011, anotó 20 puntos, con 10 rebotes, contra los Miami Heat, anotando el tiro de la victoria con 16 segundos en el reloj.
Luol Deng : En octubre de 2006, Deng se naturalizó británico y fue seleccionado en la selección de Gran Bretaña para participar en los campeonatos europeos, con vistas a la posible participación de Gran Bretaña en las olimpiadas de Londres 2012.
Luol Deng : El 1 de noviembre de 2010, Deng anotó un nuevo récord de anotación personal con 40 puntos (14-19 tiros de campo) contra los Portland Trailblazers.
Luol Deng : El 2 de julio de 2016 firmó un contrato de 72 millones de dólares por 4 temporadas en Lakers.
Luol Deng : El 8 de febrero Deng consiguió un doble-doble, incluyendo 30 puntos, contra los Dallas Mavericks.
Luol Deng : Deng sufrió una lesión de muñeca al final de su primera temporada como novato (rookie), pero aun así pudo entrar en el primer quinteto "All-Rookie" de la NBA y ayudó a resurgir a los Bulls en su retorno a los playoffs tras varios años.
Luol Deng : Durante la primera ronda de los playoffs contra los Indiana Pacers, Deng promedió 18.6 puntos y 6.2 rebotes por juego, siendo el segundo mejor anotador del equipo después de Derrick Rose.
Luol Deng : Sus estadísticas ofensivas mejoraron en su temporada de "sophomore" (segunda temporada), anotando 14.3 puntos por partido y consiguiendo 6.6 rebotes por partido, frente a los 5.3 de su temporada de novato ("rookie").
Luol Deng : Deng culminó la temporada con un promedio de 17.4 puntos y 5.8 rebotes, siendo el tercer anotador para los Bulls después de Derrick Rose (25.0) y Carlos Boozer (17.5).
Luol Deng : Tras la salida de LeBron James, el 15 de julio de 2014, Deng firmó un contrato para jugar con los Miami Heat por dos temporadas y $20 millones de dólares.
Damien Gaudin : Damien Gaudin (Beaupréau, Maine y Loira, 20 de agosto de 1986) es un ciclista profesional francés.
Dani Mateo : Licenciado en Periodismo por la UAB, inició su trayectoria en la radio local.
Dani Mateo : El 5 de noviembre de 2007 se incorporó al programa de La Sexta, "Sé lo que hicisteis..." como comentarista de noticias de actualidad y deportes.
Dani Mateo : El 29 de agosto de 2011, se incorporó al programa de humor "El intermedio".
Dani Mateo : Este personaje en un principio era secundario, pero el abandono de Daniel Guzmán y otros factores hicieron que su papel fuera escalando más puestos hasta llegar a aparecer en la cabecera inicial.
Dani Mateo : con Ángel Martín, su compañero de trabajo y amigo, con el que llegó a compartir piso en Barcelona.
Dani Mateo : Además, es colaborador en los programa "El intermedio" y "Zapeando" (La Sexta) y lo fue en el programa "Yu:no te pierdas nada" de Los 40 Principales.
Dani Mateo : Posteriormente pasó por varias emisoras profesionales de Cataluña como Catalunya Cultura, Onda Cero, Radio Gràcia, Ona Catalana, RAC 1 y Flaix FM.
Dani Mateo : A partir de su amistad con Martín Piñol, al que conoció en la radio, empezó a trabajar realizando monólogos y entró a formar parte del plantel de humoristas de la cadena de televisión Paramount Comedy.
Dani Mateo : Daniel Mateo Patau (Granollers, Cataluña, España, 1 de junio de 1979), más conocido como Dani Mateo, es un periodista, cómico, actor y presentador de radio y televisión español conocido por su trabajo en "Sé lo que hicisteis..." (La Sexta).
Dani Mateo : En el programa, aparte de su sección, participaba también en sketches del programa junto al resto del reparto, realizando interpretaciones de personajes como Dani Güiza, Jordi (un fan del Barça), Flipy o Isaac, el exnovio de Falete, y compartía una pequeña sección dedicada a la actualidad de la televisión titulada "¿Qué está pasando?"
Dani Mateo : Ha trabajado en la Televisión de Cataluña (TV3), ha sido colaborador en distintas emisoras de radio y, entre abril de 2004 y 2007 presentó el programa "Noche sin tregua" (NST) en Paramount Comedy, con su amigo Ángel Martín, programa que también emitiría durante un tiempo Localia TV los jueves por la noche.
Pedro López Muñoz : Continuó siendo regularmente el lateral derecho en las siguientes temporadas, jugando más de 100 partidos en primera división con el conjunto blanquivioleta.
Pedro López Muñoz : Nacido en Torrente, Comunidad Valenciana, López fue un producto de la cantera del Valencia CF.
Pedro López Muñoz : En el verano de 2005 fichó por el Real Valladolid, jugando 36 partidos en su primera campaña en la división de plata.
Pedro López Muñoz : El 16 de julio de 2019 se confirma su fichaje por la Sociedad Deportiva Huesca de la Segunda División, al que llega con con 236 partidos en la máxima categoría, repartidos entre Levante, Valencia, Valladolid y Racing de Santander.
Pedro López Muñoz : Tras una temporada en Segunda con el Valladolid, en verano de 2011 fichó por el Levante Unión Deportiva regresando así a la máxima categoría y clasificándose por primera vez para jugar una fase de grupo de la Europa league, quedándo sexto clasificado en la liga española y jugando 20 partidos de liga.
Pedro López Muñoz : El 14 de diciembre de 2008, con firmeza, establecido como primera opción de lateral derecho, López anotó de su medio campo en la victoria por 3-0 sobre el RC Deportivo de La Coruña.
Pedro López Muñoz : López anotó su primer gol en la máxima categoría tras un trallazo que sorprendió a Iker Casillas en el empate 1-1 en casa contra el Real Madrid el 23 de septiembre de 2007.
Pedro López Muñoz : Pedro López Muñoz nacido en Torrente, Valencia, el 1 de noviembre de 1983, es un futbolista español que juega de lateral derecho y actualmente pertenece a la plantilla de la Sociedad Deportiva Huesca de la Segunda División de España.
Sergio Navarro : Sergio Raúl Navarro Rodríguez (Santiago, Chile, 20 de febrero de 1936) es un exfutbolista y exentrenador chileno.
Jelle Nijdam : Jelle Nijdam (nacido el 16 de agosto de 1963 en Zundert) fue un ciclista neerlandés, profesional entre los años 1984 y 1996, durante los cuales logró 104 victorias.
Hilton Clarke : Hilton Clarke es un ciclista profesional australiano, nació el 7 de noviembre de 1979 en Melbourne.
Nathan Delfouneso : Nathan Abayomi Delfouneso (Birmingham, Inglaterra, 2 de febrero de 1991) es un futbolista inglés de origen nigeriano.
Carlos Da Cruz : Disputó su última gran vuelta con ocasión de la Vuelta a España 2007, y puso fin a su carrera deportiva al término de la temporada 2007, una vez disputada la Paris-Tours.
Joaquín Sabina : Su ideología izquierdista le llevó a relacionarse con movimientos contrarios al régimen franquista.
Joaquín Sabina : Ha publicado diecisiete discos de estudio, cinco en directo y tres recopilatorios y colaborado con distintos artistas cantando dúos y realizando .
Joaquín Sabina : En 1987 consolidó su éxito con la venta de más de 400 000 copias de "Hotel, dulce hotel".
Joaquín Sabina : El día en que aprobó cuarto y reválida su padre quiso recompensar a Joaquín con un reloj de pulsera, a lo que él se negó manifestando que prefería una guitarra; petición que fue satisfecha.
Joaquín Sabina : Joaquín vivió por primera vez con una mujer, llamada Lesley, que preparaba su tesis de español en Granada.
Joaquín Sabina : Los discos más significativos y en los que Sabina alcanza la cumbre de su barroquismo por encima del resto de álbumes de su discografía son "Yo, mí, me, contigo" y "19 días y 500 noches".
Joaquín Sabina : En 1974, según una de las anécdotas más divulgadas sobre su vida, actuó ante George Harrison, quien celebraba su cumpleaños en un bar local llamado Mexicano-Taverna.
Joaquín Sabina : Los dibujos están incluidos entre fragmentos de poemas, de reflexiones personales, esbozos de letras de canciones, impresiones sobre sus conciertos, comentarios de sus viajes y entradas de un diario frustrado.
Joaquín Sabina : En 2007 realizó una gira junto a Joan Manuel Serrat llamada "Dos pájaros de un tiro", que comenzó el 29 de junio y que los llevó por 30 ciudades españolas y 20 americanas.
Joaquín Sabina : Sin embargo, en abril de 2003 saca un nuevo disco doble, "Diario de un peatón", que integra "Dímelo en la calle" con un segundo CD donde presenta algunos de sus temas recientes y otros antiguos que seguían inéditos.
Joaquín Sabina : El 6 de febrero de 2012, presentó junto a Joan Manuel Serrat "La orquesta del Titanic", su primer álbum de estudio grabado con el cantautor catalán.
Joaquín Sabina : En 2001 sufrió un leve infarto cerebral que puso su vida en peligro, recuperándose unas pocas semanas más tarde sin sufrir secuelas físicas, pero el incidente influyó en su forma de pensar y se vio inmerso en una importante depresión, lo que le llevó a abandonar los escenarios un tiempo.
Joaquín Sabina : En 2005, el Alberto Ruiz-Gallardón, le ofreció ser el pregonero de las fiestas de San Isidro Labrador, patrón de la ciudad, honor que Sabina aceptó componiendo un pregón en verso que tuvo gran acogida popular.
Joaquín Sabina : En esa época siguió escribiendo versos y leyó a Fray Luis de León, Jorge Manrique y José Hierro pero también a Marcel Proust, James Joyce y Herbert Marcuse.
Joaquín Sabina : Joaquín Ramón Martínez Sabina (Úbeda, Jaén; 12 de febrero de 1949), conocido como Joaquín Sabina, es un cantautor, poeta y pintor español.
Joaquín Sabina : Cursó sus estudios primarios con las monjas carmelitas y con catorce años comenzó a escribir poemas y a componer música en una banda formada con sus amigos llamada Merry Youngs, que se dedicaban sobre todo a versionar a cantantes de "rock" como Elvis Presley, Chuck Berry o Little Richard.
Joaquín Sabina : Joaquín Sabina nació el 12 de febrero de 1949 en la localidad de Úbeda, Jaén, España, segundo hijo de Adela Sabina del Campo, ama de casa y de Jerónimo Martínez Gallego, inspector de policía.
Evers Burns : Evers Allen Burns, (nacido el en Baltimore, Maryland) es un exjugador de baloncesto estadounidense.
Jeremy Sumpter : Creció en un pequeño pueblo de Kentucky, donde su familia se mudó siendo él muy joven.
Jeremy Sumpter : Cuando tenía once años Jeremy se inscribió en una competencia de talentos, ganando numerosos premios.
Jeremy Sumpter : Para esta película Jeremy tuvo un intenso entrenamiento tanto en lucha como en ejercicios gimnásticos.
Jeremy Sumpter : En diciembre de 2015, Sumpter se comprometió con Lauren Pacheco, pero el 28 de octubre de 2016, confirmó ya no estar en una relación.
Jeremy Sumpter : Recibió el premio a la mejor interpretación en una película para televisión, miniserie o joven actor principal, de la "Young Artist Awards".
Jeremy Sumpter : Jeremy Robert Myron Sumpter (5 de febrero de 1989) es un actor estadounidense.
Jeremy Sumpter : Es buen amigo de la co-protagonista de "Peter Pan", Rachel Hurd-Wood.
Jeremy Sumpter : Sus papeles prominentes incluyen el papel protagonista en la película de acción en vivo de 2003 "Peter Pan" y el papel recurrente de J.D.
Jeremy Sumpter : Después de una búsqueda a nivel mundial, Jeremy fue elegido para interpretar a Peter Pan en la versión de P.J.
Andriy Pyatov : En 2006 participaría en el Mundial de 2006 con la absoluta en donde llegaron a cuartos de final.
Andriy Pyatov : Como miembro de la debutó con la sub-21, en la que jugó 20 partidos internacionales.
Andriy Pyatov : Ante Croacia, Luka Modrić tampoco fue capaz de batir al guardameta en dos ocasiones salvando así un punto para el conjunto ucraniano.
Andriy Pyatov : En 2002 empezó su andadura en el Vorskla Poltava desde donde fue traspasado al Shajtar en 2007 por 880.000 libras.
Andriy Pyatov : Andriy Valeriyovych Pyatov (en ucraniano: "Андрій Валерійович П'ятов") (28 de junio de 1984 en Kirovohrad, Ucrania) es un futbolista ucraniano que juega de portero en el FK Shajtar Donetsk de la Liga Premier de Ucrania.
Andriy Pyatov : Durante la temporada 2006-07 jugó en calidad de cedido hasta que en la temporada siguiente sustituyó a Bohdan Shust como portero titular jugando liga, copa y Liga de Campeones.
Rian Johnson : Johnson nació en Maryland.
Rian Johnson : Aquello es algo que, ruego a Dios, si soy capaz de seguir haciendo películas, puedo sólo esperar que de aquí a veinte años, quizás sea capaz de conseguir."
Rian Johnson : Según él: "me conmovió de una manera que muy pocas películas han hecho.
Rian Johnson : "Looper" fue un inesperado éxito de taquilla.
Rian Johnson : Su hermano es el productor de música Aaron Johnson.
Rian Johnson : El primer cortometraje de Johnson, "Evil Demon Golfball from Hell!!!
Rian Johnson : Johnson y Nathan tienen un dúo de folk llamado The Preserves.
Rian Johnson : El episodio, "Fly", fue emitido el 23 de mayo de 2010.
Rian Johnson : "Brick "fue lanzada en DVD por Focus Features.
Rian Johnson : La película con la que debutó, realizada con menos de 500.000 dólares, fue "Brick, "un drama criminal.
Rian Johnson : Johnson ha hecho varios cortometrajes, algunos de los cuales están disponibles en su sitio web.
Rian Johnson : Después atendió a la Universidad de California Del sur y se graduó en la Escuela USC de Artes Cinemáticas en 1996.
Rian Johnson : Johnson ha dicho a menudo que se inspiró en las novelas de Dashiell Hammett para el uso único del lenguaje en la película.
Rian Johnson : La película consta de un solo plano, mostrando a Darnielle tocando el álbum entero con guitarra y un piano, con acompañamiento mínimo.
Rian Johnson : Johnson es también un cantante de folk y banjoísta, y algunas de sus canciones pueden ser encontrados en su sitio web.
Rian Johnson : En 2002, dirige el cortometraje "The Psychology of Dream Analysis", el cual está disponible en su cuenta de Vimeo.
Rian Johnson : Mientras la película está clasificada como película noir, Johnson reclama que ninguna referencia estuvo hecha para filmar un "noir" durante la producción, con el objetivo de centrar la producción lejos de reproducir una pieza de género.
Rian Johnson : Dirigiría un tercer episodio de la serie, "Ozymandias", el cual rápidamente fue considerado como uno de los mejores episodios televisivos emitidos.
Rian Johnson : Fue criado en San Clemente, California, y atendido al Instituto San Clemente, donde se rodó la mayor parte de "Brick".
Rian Johnson : Es un seguidor de la banda y fue preguntado para dirigir el vídeo cuándo el líder de la banda John Darnielle reconoció una referencia a ellos en los créditos de "Brick."
Rian Johnson : Ambientada en un futuro próximo y protagonizada por Joseph Gordon-Levitt y Bruce Willis, fue descrita como ciencia ficción oscura, que trata sobre matones cuyas víctimas son enviadas desde el futuro.
Rian Johnson : La película abrió el Festival Internacional de cine de Toronto 2012 y el Festival Internacional de cine de Palo Alto 2012.
Rian Johnson : Después de trabajar con Joseph Gordon-Levitt en "Brick", ambos rodaron un corto en París titulado "Escargots."
Rian Johnson : Una canción está acreditada a "The Hospital Bombers Experience", la cual es una referencia a la canción de Mountain Goats titulada "The Best Ever Death Metal Band in Denton".
Rian Johnson : La carrera en cine de Johnson, según Robert K. Elder, autor de "The Film That Changed My Life", fue en gran parte inspirada por "Annie Hall", una película que "rompió tantas reglas en términos de narrativa de cine".
Rian Johnson : Su primo, Nathan Johnson, compuso la banda sonora para "Brick, The Brothers Bloom "y "Looper."
Rian Johnson : Esta película fue mostrada en Nueva York, Chicago, Seattle, y Portland a su conclusión, y fue publicada en DVD, en una edición limitada en el evento anual "Record Store Day" (el 17 de abril de 2010).
Rian Johnson : Su cortometraje de su época de instituto titulado "Ninja Ko" está disponible como un huevo de Pascua en el DVD de "Brick".
Rian Johnson : El DVD de "The Brothers Bloom" contiene un corto mudo, en la línea de los trabajos de Buster Keaton, que Johnson realizó en la universidad.
Rian Johnson : ", el cual está libremente basado en" El corazón delator" de Edgar Allan Poe fue incluido como un huevo de Pascua en el blu-ray de" Looper".
Rian Johnson : Johnson también dirigió una película en directo con Mountain Goats para su álbum de 2009 "The Life of the World to Come."
Rian Johnson : Rian Johnson (Silver Spring, Maryland; 17 de diciembre de 1973) es un escritor, productor y director de cine estadounidense, principalmente reconocido por dirigir la octava entrega de la saga principal de Star Wars.
Rian Johnson : Johnson dirigió el episodio "Manifest Destiny" de la serie de televisión "Terriers".
Rian Johnson : Johnson dirigió el videoclip para la canción de The Mountain Goats "Woke Up New" en 2006.
Rian Johnson : Johnson más tarde dirigió un segundo episodio de la serie, "Fifty-One", el cual se emitió el 5 de agosto de 2012, y fue galardonado con un Premio del Gremio de Directores de América.
Rian Johnson : Ganó el Premio Especial del Jurado por Originalidad de Visión en el Festival de Cine de Sundance de 2005 con su largometraje de debut, "Brick".Johnson escribió y dirigió "The Brothers Bloom" (2008) y "Looper" (2012), así como tres episodios de la serie de televisión "Breaking Bad" ("Fly", "Fifty-One" y "Ozymandias").
Rian Johnson : En marzo de 2010, Johnson anunció en su sitio web que dirigiría un episodio de la serie de televisión" Breaking Bad" para su tercera temporada.
Rian Johnson : La segunda película de Johnson, "The Brothers Bloom", es la historia de un estafador, estrenada en mayo de 2009, y más tarde en DVD por Summit Entertainment.
Rian Johnson : La tercera película de Johnson, "Looper", empezó a rodarse en Luisiana, el 24 de enero de 2011 y fue estrenada el 28 de de 2012 por TriStar Pictures y FilmDistrict.
Zvonimir Boban : En la actualidad, ocasionalmente es comentarista de la televisión croata e italiana.
Zvonimir Boban : Habitualmente jugaba como mediocampista y se hizo mundialmente famoso en el AC Milan.
Zvonimir Boban : Zvonimir Boban (Imotski, Yugoslavia —actual Croacia—, 8 de octubre de 1968) es un exfutbolista croata.
Zvonimir Boban : Comenzó su carrera en el Dinamo Zagreb y fue parte del equipo juvenil de Yugoslavia que se consagró campeón en la Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 1987.
Zvonimir Boban : A partir de fines 1990 cuando acabó su suspensión, se enroló en el independiente e incipiente equipo croata recién formado, siendo internacional 51 veces con la Selección de fútbol de Croacia marcando 12 goles.
Armin Shimerman : Cuando tenía 16 años, se mudó a Los Ángeles, donde su madre lo inscribió en un grupo de actuación para poder aumentar su ámbito social.
Armin Shimerman : Después de graduarse de la Universidad de California, eligiendo el teatro Old Globe en San Diego.
Armin Shimerman : Armin Shimerman es un actor estadounidense, nacido el 5 de noviembre de 1949 en Lakewood, Nueva Jersey.
Armin Shimerman : Eligió la carrera de actor en ese teatro, para lo cual se mudó a Nueva York, volviendo luego a Los Ángeles, para realizar dos papeles en series de la cadena CBS, comenzando así su carrera en televisión.
Armin Shimerman : Junto con Jonathan Frakes, Marina Sirtis, John de Lancie, Michael Ansara y Richard Poe, es uno de los seis actores que personifica al mismo personaje en tres secuelas de la saga "Star Trek".
Mohamed Taieb Ahmed : Los hechos no se conocieron hasta 10 días después, a raíz de una denuncia anónima.
Mohamed Taieb Ahmed : Los funcionarios que ayudaron a Mohamed fueron detenidos y condenados a entre dos y cuatro años de cárcel.
Mohamed Taieb Ahmed : Nacido en la ciudad autónoma de Ceuta (España), original de la barriada de Sanidad.
Mohamed Taieb Ahmed : Durante varios años, "El Nene" introdujo en España 50 000 kilos de hachís y acumuló una fortuna estimada en 30 millones de euros según los informes de la policía.
Mohamed Taieb Ahmed : En diciembre de 2007, "El Nene" sobornó a ocho funcionarios para que le ayudaran a huir de la cárcel, a pesar de quedarle 3 años de reclusión con los placeres que pudo comprar.
Mohamed Taieb Ahmed : Durante cinco años, Mohamed utilizó su influencia y dinero para sobornar a varios funcionarios para garantizar una estancia lujosa, llegando a conseguir por asombro de las autoridades, tres celdas para él, acceso privado a una azotea donde celebraba banquetes con platos de restaurantes más lujosos de la zona, una televisión de plasma, antena parabólica, ordenador con conexión a internet y aire acondicionado entre otras comodidades.
Mohamed Taieb Ahmed : El Nene (Ceuta, 1975), apodo por el cual es más conocido Mohamed Taieb Ahmed (identidad que usa en España) o Mohamed El Ouazzani (identidad que usa en Marruecos), fue uno de los mayores narcotraficantes del mundo y en consecuencia, de los más buscados por las fuerzas policiales por tráfico de drogas.
Mohamed Taieb Ahmed : El 21 de agosto de 2003, "El Nene" fue detenido y encarcelado en una prisión de máxima seguridad en Kenitra, Marruecos donde tenía que cumplir una condena de ocho años por tráfico de drogas.
Danilson Córdoba : El centrocampista ha sido miembro de la Selección de fútbol de Colombia con el que ha jugado tres partidos hasta aquí, contra Panamá -donde Colombia ganó 4-0-, México y Uruguay.
Danilson Córdoba : El 5 de enero 2010 Nagoya Grampus han firmado el centrocampista colombiano cedido por el Consadole Sapporo hasta que el resto de la temporada.
Danilson Córdoba : Danilson Córdoba (Quibdó, Chocó, Colombia; 6 de septiembre de 1986), es un futbolista colombiano que juega de mediocampista.
Habib Beye : Su posición preferida es la de lateral derecho.
Habib Beye : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Senegal, ha jugado 35 partidos internacionales y ha anotado 1 gol.
Habib Beye : Habib Beye (n. 19 de octubre de 1977 en Suresnes (Francia), es un futbolista de Senegal, de origen francés (por parte de su madre).
Habib Beye : Un año después fichó por el RC Strasbourg antes de irse al Olympique de Marseille que fue considerado como un movimiento sorpresa, pues se consideraba que iba a firmar por su equipo anterior.
Habib Beye : Beye empezó jugando en el París Saint-Germain II, el equipo filial del PSG en 1997.
Habib Beye : Jugó como suplente por la Selección de fútbol de Senegal en la Copa Mundial de Fútbol de 2002, contra Dinamarca, Uruguay y Suecia.
Tom Zé : Nacido en una familia acomodada, gracias a un boleto premiado de lotería, la infancia de Tom Zé transcurre en la agreste región bahiana de Irará.
Carlos de la Vega : Carlos de la Vega Díaz (Madrid, Comunidad de Madrid, España, 24 de enero de 1980) es un futbolista español.
Carlos de la Vega : Tras quedar desvinculado del Club Deportivo Leganés, el jugador tomó la decisión de retirarse, siendo homenajeado por el conjunto leganense como uno de los artífices del ascenso del equipo a Segunda División.
Carlos de la Vega : En julio de 2012 es contratado por el Club Deportivo Leganés por dos temporadas, abandonando el club al término de la temporada 2013/14.
Carlos de la Vega : En diciembre de 2009 es cedido por el Rayo Vallecano a la SD Huesca.
Yngwie Malmsteen : cada una.
Yngwie Malmsteen : con su firma en ellas.
Yngwie Malmsteen : La familia actualmente reside en Miami, Florida.
Yngwie Malmsteen : No espero que las personas me entiendan, porque soy bastante complejo... Yo siempre he tomado el camino difícil.
Yngwie Malmsteen : Por supuesto, la gente tiene sus opiniones, pero no puedo estar demasiado envuelto en eso, porque sé lo que puedo hacer y sé qué clase de persona soy, y no tengo ningún control sobre lo que alguien dice de mí... Tal vez dentro de diez años la gente pueda volver atrás y decir 'realmente él no era una mala persona'".
Yngwie Malmsteen : Actualmente usa pastillas Seymour Duncan de las cuales tiene sus propio modelo.
Yngwie Malmsteen : El 5 de diciembre de 2012 publica "Spellbound", disco en el cual él mismo tocó todos los instrumentos.
Yngwie Malmsteen : En una edición del año 2005 de la revista "Guitar Player", Malmsteen discutió su personalidad, a menudo ridiculizada, diciendo: "probablemente he cometido más errores que nadie, pero no me detengo en ellos.
Yngwie Malmsteen : Malmsteen estuvo casado con la cantante sueca Erika Norberg (1991-1992) y después con Amberdawn Landin (1993-1998).
Yngwie Malmsteen : Habitualmente puede llegar a usar una pared de hasta 27 cajas Marshall, con 4 altavoces Celestion G12T-75 (75W.)
Yngwie Malmsteen : Guitarra Yngwie Malmsteen Stratocaster.
Yngwie Malmsteen : El álbum también otorgó al guitarrista una nominación al Grammy por la mejor interpretación de rock instrumental.
Yngwie Malmsteen : Desde 1999 ha estado casado con April Malmsteen, con la que tuvo un hijo llamado Antonio, nombrado en honor al músico Antonio Vivaldi.
Yngwie Malmsteen : El 12 de junio de 2014 se embarcó en una gira titulada "Guitar Gods 2014 Tour" junto a los guitarristas Bumblefoot y Gary Hoey.
Yngwie Malmsteen : En 2003, Malmsteen se unió a la famosa gira "G3", con Steve Vai y Joe Satriani.
Yngwie Malmsteen : Yngwie Johann Malmsteen, (pronunciado en inglés /ˈɪŋveɪ ˈmɑːlmstiːn/) es un guitarrista y compositor sueco, nacido el 30 de junio de 1963 en Estocolmo.
Yngwie Malmsteen : Yngwie inicialmente no tenía ningún interés en la música; sin embargo, el 18 de septiembre de 1970 vio un especial de televisión sobre la muerte del guitarrista Jimi Hendrix, con siete años de edad, Yngwie vio con asombro como Hendrix obsequiaba a la audiencia torrentes de música y encendía su guitarra en llamas.
Rodrigo Cortés : Rodrigo Cortés Giráldez (Pazos Hermos, Orense, el 31 de mayo de 1973) es un director, actor, productor y guionista español.
Rodrigo Cortés : El film obtuvo el premio de la crítica en el Festival de Deauville y la mejor película en L’Etrange Festival días antes de su estreno.
Rodrigo Cortés : En 2007 realizó su primer largometraje, "Concursante", que recibió el premio de la crítica en el Festival de Málaga de ese mismo año.
Rodrigo Cortés : En 2001 estrena el cortometraje "15 días", que le valdría una nominación a los Premios Goya como mejor cortometraje y que en menos de dos años conseguiría más de 50 galardones en reconocimientos nacionales e internacionales, convirtiéndose en uno de los cortometrajes más laureados en la historia del cine español.
Rodrigo Cortés : En 2012, se estrenó "Red Lights", una película del género thriller protagonizada por Sigourney Weaver, Robert De Niro y Cillian Murphy y que se centra en la figura de una parapsicóloga que intenta desacreditar a un reputado vidente que ha vuelto a la fama después de 30 años.
Manuel Zarzo : Manuel López Zarza (Madrid, 26 de abril de 1932), conocido artísticamente como Manolo Zarzo, es un actor español de amplia trayectoria teatral y cinematográfica.
Paul Berg : Fue también uno de los primeros en demostrar que los cofactores del ácido fólico y la vitamina B12 tenían influencia en los procesos mencionados.
Paul Berg : Sus estudios como postgraduado incluyeron el uso de trazadores radioisotópicos en el metabolismo intermedio.
Paul Berg : Berg recibió la Medalla nacional de Ciencia en 1983, de manos del presidente Ronald Reagan.
Paul Berg : El resultado fue la comprensión sobre como los alimentos son convertidos en material celular, a través del uso de carbonos isotópicos o átomos nitrogenados pesados.
Paul Berg : Su tesis doctoral es ahora conocida como la conversión de ácido fórmico, formaldehído y metanol para reducir completamente los grupos de metilo a metionina.
Paul Berg : En 1980 recibió el junto a Walter Gilbert y Frederick Sanger "por sus trabajos sobre la bioquímica de los ácidos nucleicos, y en especial por el estudio del ADN híbrido".
Paul Berg : Los nuevos trabajos del profesor Berg han sido en el campo de la bioquímica metabólica, y como profesor en la Universidad de Stanford está ahora investigando en los campos de biología molecular y la recombinación del ADN.
Paul Berg : Desde 1959 es profesor de bioquímica en la Universidad de Stanford.
Paul Berg : Paul Naim Berg (30 de junio de 1926, Brooklyn, Nueva York) es un bioquímico y profesor emérito en la Universidad de Stanford.
Lennie James : Ha vivido en el sur de Londres y fue a la escuela en Ernest Bevin.
Lennie James : James es el cocinero principal de su familia, y ha profesado una gran afición por la cocina del Caribe.
Lennie James : Sus equipos de fútbol favoritos son el Tottenham Hotspur y el Valencia Club de Fútbol.
Lennie James : Lennie James (Nottingham, Reino Unido ) es un actor, guionista y dramaturgo británico.
Lennie James : James asistió a la escuela de Música y Drama, graduándose en 1988.
Lennie James : Tiene tres hijas, Romy y las gemelas Celine y Georgia con su pareja Giselle Glasman.
Lennie James : James regresa para la segunda mitad de la tercera temporada, que fue estrenada el 10 de febrero en el canal de Fox.
Lennie James : Ha estado en el drama del 2008 "Fallout", emitido por Channel 4, haciendo el papel de un detective junto a otro detective para resolver un asesinato con un adolescente involucrado.
Lennie James : Recientemente se le ha visto como Lucas Gardner en el drama de la BBC "The State Within", en "Spooks" y en la serie de televisión apocalíptica "Jericho".
Lennie James : Ha aparecido en más de 20 películas, incluyendo en "Snatch" (2000), "24 Hour Party People" (2002) y "Sahara" (2005); y escribió la obra "The Sons of Charlie Paora", que fue representada en el Teatro de Londres.
Christopher Lambert : Su padre era un diplomático francés en los Estados Unidos y su madre una psicóloga belga.
Christopher Lambert : En 1999 se casa de nuevo, con Jaimyse Haft, y se divorcia en 2006.
Christopher Lambert : Lambert creció en Ginebra, Suiza, donde se mudó su familia cuando tenía dos años, antes de volver a París cuando tenía 16.
Christopher Lambert : En 2007 protagonizó, junto a Sophie Marceau, quien se convirtió en su pareja, la película "La disparue de Deauville".
Christopher Lambert : Estuvo casado con la actriz Diane Lane entre 1988 y 1994, con la que tuvo una hija en 1993, Eleanor Jasmine.
Christopher Lambert : Christophe Guy Denis "Christopher" Lambert (Great Neck, Nueva York, 29 de marzo de 1957) es un actor francés nacido en Estados Unidos que saltó a la fama a mediados de los años 1980 con películas como "Los inmortales" o "Greystoke, la leyenda de Tarzán, el rey de los monos".
Julio César Manzur : Julio César Manzur (Asunción, Departamento Central, Paraguay; 22 de enero de 1981) es un exfutbolista paraguayo, se desempeñaba como Defensa, actualmente está retirado.
Julio César Manzur : Ha sido internacional con la selección de fútbol de Paraguay.
Andrei Kunitski : Ha gando el título de Campeón de Bielorrusia de contrarreloj en dos ocasiones.
Andrei Kunitski : Andrei Kunitski, nacido el 2 de julio de 1984, es un ciclista bielorruso.
Ignacio Ramonet : Es cofundador de la organización no gubernamental Media Watch Global (Observatorio Internacional de los Medios de Comunicación) de la que es presidente.
Ignacio Ramonet : Estudió en la Universidad de Burdeos y regresó a Marruecos.
Ignacio Ramonet : Un editorial de él publicado en "Le Monde Diplomatique" en diciembre de 1997 dio lugar a la creación de ATTAC, cuya labor se dedicó originalmente a la defensa de la tasa Tobin.
Ignacio Ramonet : Nacido en 1943 en Redondela (Galicia),(España) Ramonet creció en Tánger donde sus padres, republicanos españoles que huían de Franco, se instalaron en 1946.
Ignacio Ramonet : Ignacio Ramonet (Redondela, Pontevedra, 5 de mayo de 1943) es un periodista español catedrático de teoría de la comunicación establecido en Francia.
Emerson Sheik : Márcio Passos de Albuquerque (Nova Iguaçu, Brasil, 6 de septiembre de 1978), más conocido como Emerson Sheik, es un futbolista brasileño-catarí.
Fabrizio Ravanelli : El 8 de junio de 2013 es contratado como nuevo técnico del AC Ajaccio.
Fabrizio Ravanelli : Fabrizio Ravanelli (Perugia, Provincia de Perugia, Italia; 11 de diciembre de 1968) es un ex futbolista y entrenador italiano.
Fabrizio Ravanelli : En 1999, Ravanelli regresa a la Lazio, en su primer año conquistó el "Scudetto" y la Copa de Italia, al año siguiente, ganaría la Supercopa de Italia.
Hugo Sánchez : Sánchez está actualmente casado con Isabel Martín desde el año 2000, y tiene dos hijos, un hijo y una hija mayor de su matrimonio anterior.
Hugo Sánchez : Con su club marcó un total de 104 goles en cinco temporadas.
Hugo Sánchez : El 15 de julio de 1985, en el Estadio Olímpico Universitario, firma el contrato que lo liga con el Real Madrid.
Hugo Sánchez : El 1 de septiembre de 2007, Hugo Sánchez inauguró una calle con su nombre en Puebla, centro de México, ante un millar de los lugareños.
Hugo Sánchez : Hugo Sánchez se retiró formalmente del fútbol jugando un partido amistoso celebrado en su honor con el Real Madrid el 29 de mayo de 1997.
Hugo Sánchez : Con el equipo blanco, ganó cinco Ligas consecutivas (1985/86, 1986/87, 1987/88, 1988/89 y 1989/90), una Copa del Rey, tres Supercopas de España y una Copa de la UEFA.
Hugo Sánchez : Hugo Sánchez es el tercer jugador extranjero (después de Lionel Messi y Cristiano Ronaldo) con más goles anotados en la Liga Española.
Hugo Sánchez : En el 2000 fue declarado por la IFFHS como el mejor futbolista mexicano del siglo, el mejor futbolista del siglo en CONCACAF y el número 26 del mundo.
Hugo Sánchez : Su hijo, Hugo Sánchez Portugal, también fue futbolista y jugó para el Universidad Nacional y el Atlante.
Hugo Sánchez : Sánchez fue nombrado como embajador oficial de la FIFA / SOS para México, uniéndose a Wayne Rooney (Embajador de Inglaterra), Ruud van Nistelrooy (Holanda ), y otros cincuenta jugadores en la recaudación de fondos de caridad para la FIFA.
Hugo Sánchez : Hugo Sánchez es el hijo de Héctor Sánchez, quien también era un futbolista que jugó para Asturias y Atlante.
Erri De Luca : El 19 de octubre de 2015 es absuelto.
Erri De Luca : En 1968, a la edad de dieciocho años, se fue a Roma y se unió a Lotta Continua.
Erri De Luca : Es conocido en el mundo del alpinismo y de la escalada deportiva.
Erri De Luca : Durante la guerra en la ex Yugoslavia hizo de conductor de convoyes de ayuda humanitaria.
Erri De Luca : La publicación, como escritor, de su primera novela, "No ahora, no aquí", una recreación de su infancia en Nápoles, se produjo en 1989, cuando tenía casi cuarenta años de edad.
Erri De Luca : Ha colaborado con artículos de opinión en varios periódicos ("La Repubblica", "Corriere della Sera", "Il manifesto", "Avvenire").
Erri De Luca : Estudió como autodidacta diferentes idiomas, incluyendo el ruso, swahili, yiddish y hebreo antiguo, idioma del que ha traducido algunos textos de la Biblia.
Erri De Luca : Enrico De Luca, llamado Erri (Nápoles, 20 de mayo de 1950), es un escritor, periodista y poeta italiano.
Erri De Luca : El crítico literario del "Corriere della Sera," Giorgio De Rienzo, en un artículo en 2009 lo llamó "escritor italiano de la década".
Erri De Luca : Traducido al francés, español, inglés y otros 30 idiomas, entre 1994 y 2014, recibió el premio de France Cultura para el libro "Vinagre, arco iris", el Premio "Laure Bataillon" para "Los tres caballos," el Prix Femina étranger para "Montedidio", el Premio Petrarca en Alemania, Le Prix Europeen de la Literature en Estrasburgo, el Premio Leteo en España, el Premio Jean Monnet en Francia.
José María Merino : Fue presidente honorífico de La Fundación del Libro Infantil y Juvenil Leer León y fue elegido académico de la Real Academia Española en marzo de 2008, en sustitución de Claudio Guillén, ocupando el sillón "m".En el año 2009 fue nombrado Hijo Adoptivo de León.
Tibor Pleiß : Con sus de altura, juega en la posición de pívot.
Tibor Pleiß : Comenzó su carrera profesional en el RheinEnergie Köln en 2006, con 17 años de edad.
Tibor Pleiß : Los Hawks sin embargo deciden traspasar sus derechos a Oklahoma City Thunder a cambio de dinero.
Tibor Pleiß : Tibor Pleiß (nacido el 2 de noviembre de 1989 en Bergisch Gladbach) es un jugador de baloncesto alemán que pertenece a la plantilla del Anadolu Efes S.K.
Tibor Pleiß : Fue elegido en la trigésimo primera posición del Draft de la NBA de 2010 por New Jersey Nets, quienes traspasan sus derechos junto a los de Jordan Crawford a Atlanta Hawks a cambio de Damion James.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : La oficina del Primer Ministro había estado vacante durante tres años.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Después de haber sido un asociado cercano y poderoso de dos Santos durante mucho tiempo, su nombramiento como vicepresidente lo hizo más probable.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Sus padres emigraron a Angola desde Santo Tomé y Príncipe.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Piedade es un primo del presidente José Eduardo dos Santos.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : El 30 de septiembre, los miembros recién elegidos de la Asamblea Nacional se reunieron y prestaron juramento.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Obtuvo una licenciatura en derecho en 2009 de la Universidad Agostinho Neto en Angola.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : También eligió a Paulo Kassoma para reemplazar a Piedade como Primer Ministro.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Fernando da Piedade Dias dos Santos, llamado Nando (*5 de marzo de 1952) es un político de Angola.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Piedade describió la adopción de la Constitución por la Asamblea Nacional como un "momento histórico".
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Luego se convirtió en miembro de la Asamblea Popular, comenzando una serie de nombramientos para cargos ministeriales.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : En 1981, se unió al Ministerio del Interior, donde se convirtió en viceministro en 1984.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : El 21 de enero de 2010, la Asamblea Nacional aprobó una nueva constitución que aumentaría los poderes presidenciales, eliminaría el puesto de primer ministro y eliminaría las elecciones populares para el puesto de presidente.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : En 1971, Piedade se unió al Movimiento Popular para la Liberación de Angola (MPLA).
Fernando da Piedade Dias dos Santos : En 2012, el presidente eligió a Manuel Vicente, quien había encabezado la petrolera estatal Sonangol, como su probable sucesor.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Sin embargo, dos Santos ya había sido nombrado candidato presidencial del MPLA en 2012, lo que sugiere que no tenía intención de retirarse.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : El 3 de febrero de 2010, el presidente dos Santos nombró a Piedade para el cargo recién creado de vicepresidente de Angola.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Después de la independencia de Portugal en 1975, comenzó su carrera en la Policía Popular de Angola y se convirtió en jefe de división en 1978.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : L el año siguiente, fue elegido miembro del Congreso del Partido de los Trabajadores del MPLA y se le otorgó el rango de coronel en el ejército angoleño.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Piadade fue el 14º candidato en la lista nacional del MPLA en las elecciones parlamentarias de septiembre de 2008.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Durante las elecciones, el MPLA ganó una mayoría abrumadora y Piedade fue elegido para un asiento en la Asamblea Nacional.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Después de ocupar el cargo de Ministro del Interior desde 1999, Piedade fue nombrado Primer Ministro en noviembre de 2002 y asumió el cargo el 6 de diciembre de 2002.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Vicente fue nominado como el segundo candidato en la lista de candidatos parlamentarios del MPLA, lo que lo convierte en el candidato a vicepresidente del partido.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Un día después, el 27 de septiembre de 2012, Piedade fue elegido Presidente de la Asamblea Nacional.
Fernando da Piedade Dias dos Santos : Tras la victoria de la MLPA en las elecciones legislativas de 2012, Vicente asumió el cargo de vicepresidente el 26 de septiembre de 2012, sucediendo a Piedade.
Gustavo Morínigo : Gustavo Morínigo (Coronel Blas Garay, Paraguay, 23 de enero de 1977) es un ex futbolista y actual entrenador paraguayo.
Brett Kavanaugh : Sus audiencias de confirmación fueron polémicas; se estancaron durante tres años por cargos de partidismo.
Brett Kavanaugh : Antes fue juez general de los Estados Unidos del Tribunal de Apelaciones del Distrito de Columbia.
Brett Kavanaugh : En los días siguientes, otras dos mujeres alegaron una conducta sexual inapropiada por parte de Kavanaugh.
Brett Kavanaugh : Se graduó con honores "cum laude" en Yale College, con una licenciatura en historia estadounidense, donde fue miembro de la fraternidad Delta Kappa Epsilon.
Brett Kavanaugh : Kavanaugh fue finalmente confirmado en el circuito de Washington D. C. en mayo de 2006 después de una serie de negociaciones entre senadores demócratas y republicanos.
Brett Kavanaugh : Brett Michael Kavanaugh (Washington D. C., 12 de febrero de 1965) es un jurista estadounidense que ejerce como juez en la Corte Suprema de los Estados Unidos.
Brett Kavanaugh : Un análisis que cubría el período 2003-2018 encontró que Kavanaugh tenía el récord de votos más conservador en el tribunal de Washington D. C. en cada una de las áreas políticas.
Brett Kavanaugh : Kavanaugh fue nominado por primera vez para el Tribunal de Apelaciones de Estados Unidos para el circuito de Washington D. C. por el presidente Bush en 2003.
Brett Kavanaugh : Para cubrir la vacante creada por el retiro del juez asociado Anthony Kennedy, el presidente Donald Trump nominó a Kavanaugh el 9 de julio de 2018, para servir como juez asociado de la Corte Suprema de los Estados Unidos.
Brett Kavanaugh : Después de graduarse de la Facultad de Derecho de Yale, Kavanaugh comenzó su carrera como asistente jurídico y luego como becario de posgrado trabajando bajo la dirección del juez Ken Starr.
Brett Kavanaugh : Después de las elecciones presidenciales de 2000 (en las que Kavanaugh trabajó para la campaña de George W. Bush en el recuento de Florida), Kavanaugh se unió a la administración como secretario de la Oficina del Personal de la Casa Blanca y fue una figura central en sus esfuerzos por identificar y confirmar a los candidatos judiciales.
Tomáš Vaclík : Hizo su debut con la el 14 de noviembre de 2012 en una amistoso ante .
Tomáš Vaclík : En julio de 2011, firmó un contrato de tres años con el equipo holandés De Graafschap, sin embargo no pasó la prueba médica, y regresó a Praga.
Tomáš Vaclík : Lograron el ascenso a la Liga de Fútbol de la República Checa en la primera temporada de Vaclík con el club, llamando la atención de varios equipos.
Tomáš Vaclík : Tomáš Vaclík (; Ostrava, Checoslovaquia, 29 de marzo de 1989) es un futbolista checo que juega como guardameta en el Sevilla FC de la Liga Santander.
Tomáš Vaclík : En enero de 2012, Vaclík es transferido al Sparta Praga por 8,5 millones de coronas checas y un contrato de 4 temporadas.
Tomáš Vaclík : En mayo de 2014 Vaclík fichó por el FC Basel de la Super Liga Suiza un contrato de cuatro años.
Tomáš Vaclík : Vaclík participó en la por primera vez en 2011, seleccionado como tercer portero para los partidos de la escuadra contra y , a pesar de que no llegó a debutar.
Tomáš Vaclík : Vaclík representó a su país en la categoría juvenil entre 2005 y 2011, progresando desde el equipo sub-16 hasta el equipo sub-21 con el que jugó la Eurocopa Sub-21 de 2011 y fue elegido el portero del equipo ideal.
Tomáš Vaclík : Hizo su debut en el primer equipo de la liga el 19 de julio de 2014 en la victoria a domicilio contra Aarau por 1 a 2.
Tomáš Vaclík : Vaclík jugó para el Viktoria Žižkov durante la primera mitad de la temporada 2011-12.
Józef Młynarczyk : Józef Młynarczyk (Nowa Sól, Polonia, 20 de septiembre de 1953) es un exjugador y actual entrenador de fútbol polaco.
Józef Młynarczyk : Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en 42 ocasiones.
Józef Młynarczyk : Formó parte de la selección que obtuvo el tercer lugar en la Copa del Mundo de 1982.
José Baselga : También dimitió de su posición como editor-jefe de la revista de la AACR "Cancer Discovery."
José Baselga : También dimit´ó de los consejos de la compañía farmacéutica Bristol-Myers Squibb y la compañía de equipamientos de radioterapia Varian Medical Systems.
José Baselga : Completó su formación en Medicina Interna en el Hospital King's County de Brooklyn, y luego en Oncología en Memorial Sloan Kettering en Nueva York.
José Baselga : José Baselga (Barcelona, 3 de julio de 1959) es un oncólogo español, que desde enero de 2019 es director mundial de I+D del área de oncología de la farmaceútica británica AstraZeneca.
José Baselga : En 2007 asumió la dirección del Instituto Oncológico de Valle d'Hebron, Hospital Universitario Valle de Hebrón.
José Baselga : De 2013 a septiembre de 2018 fue director médico del Memorial Sloan Kettering Cancer Center de Nueva York, hasta su dimisión tras hacerse público los lazos económicos de millones de dólares con la industria farmacéutica que no había hecho públicos.
Jim Bolger : Abandonó la escuela a los 15 años.
Jim Bolger : Bolger es católico y tiene nueve hijos.
Jim Bolger : Esto fue confirmado en un referéndum decisorio realizado al mismo tiempo que las elecciones generales de 1993.
Jim Bolger : Bolger negó que su punto de vista estuviera relacionado con su herencia irlandesa.
Jim Bolger : Las propuestas para eliminar al Consejo Privado como la más alta corte de apelaciones también falló en ganar apoyo popular, sin embargo el actual gobierno Laborista abolió el derecho de apelación en 2003.
Jim Bolger : Bolger estaba fuera del país en ese entonces y cuando volvió no encontró apoyo suficiente como para permanecer como líder del partido ni como primer ministro.
Jim Bolger : En una conferencia acerca de su gobierno en 2007, Bolger dijo haber hablado con la Reina acerca de Nueva Zelanda convirtiéndose en república: "He hablado más de una vez con Su Majestad acerca de mi punto de vista de que Nueva Zelanda eligiera en algún punto su propio Jefe de Estado, discutimos el asunto en la vía más sensible posible y ella no estaba sorprendida ni alarmada, ni tampoco cortó mi cabeza.
Jim Bolger : Su líder, Winston Peters, había abandonado el Partido Nacional para formar su propio partido y se opuso a muchas de las reformas de libre comercio implementadas por los Nacionales, y el Partido Laborista antes de este.
Jim Bolger : En 1992, los neozelandeses votaron para cambiarse al sistema de representación proporcional mixta.
Jim Bolger : Renunció el 8 de diciembre y Shipley se convirtió en la primera mujer en Nueva Zelanda en ocupar el cargo.
Jim Bolger : Como resultado, Bolger se convirtió en primer ministro.
Jim Bolger : También preside Express Couriers Ltd, Trustees Executors Ltd, the Gas Company Ltd, la Junta Consultiva del Foro Mundial de Agricultura, con sede en San Luis, Estados Unidos, el New Zealand United States Council y la Junta de Directores del Ian Axford Fellowships in Public Policy.
Jim Bolger : En 1975 fue hecho ministro bajo el mandato del Primer Ministro Robert Muldoon, sirviendo primero como Ministro de Pesca y más tarde como Ministro de Agricultura.
Jim Bolger : En su regreso a Nueva Zelanda, fue hecho presidente del banco estatal Kiwibank y de New Zealand Post, cargos que todavía ocupa en la actualidad.
Jim Bolger : El gobierno de Bolger inicialmente siguió con las reformas económicas y sociales del anterior gobierno Laborista, con el Ministro de Finanzas Ruth Richardson implementando drásticos cortes en gastos públicos, especialmente en salud y bienestar.
Jim Bolger : James Brendan Bolger, más conocido como "Jim" Bolger, ONZ (n. 31 de mayo de 1935) fue el Primer Ministro de Nueva Zelanda del 2 de noviembre de 1990 hasta el 7 de diciembre de 1997.
Jim Bolger : Bolger había propuesto originalmente un regreso al sistema bicameral, con un senado electo popularmente.
Jim Bolger : Representó este electorado, renombrado como Taranaki-King Country en 1996, hasta su retiro en 1998.
Jim Bolger : Bolger fue elegido Canciller de la University of Waikato el 14 de febrero de 2007, sucediendo a John Jackman.
Jim Bolger : Bolger nació en Opunake, Taranaki el 31 de mayo de 1935, hijo de granjeros inmigrantes de Wexford, Irlanda.
Jim Bolger : A pesar de la oposición de su partido, Bolger realizó un referendo acerca de si Nueva Zelanda debería cambiar su sistema electoral de escrutinio uninominal mayoritario a uno de escrutinio proporcional plurinominal.
Jim Bolger : Una creciente oposición al paso lento de Bolger produjo que la Ministra de Transporte Jenny Shipley ganara apoyo en 1997.
Jim Bolger : Bolger subsecuentemente fue hecho un ministro de menor rango en el gobierno de Shipley.
Jim Bolger : Luego de las cerradas elecciones generales del 6 de noviembre de 1993, Bolger le dio el puesto de Richardson a Bill Birch, quien era visto como alguien más moderado.
Jim Bolger : El gobierno de Bolger también terminó con la entrega de Honores Británicos en 1996, introduciendo el Sistema de Honores de Nueva Zelanda.
Jim Bolger : En 1986 Bolger hizo un segundo intento y logró desbancar a Jim McLay como líder.
Jim Bolger : Luego del fracaso para el Partido Nacional en las elecciones de 1987, el partido, bajo el mando de Bolger, ganó, en 1990, con el rango de votos más grande de la historia de Nueva Zelanda.
Jim Bolger : Bolger ingresó a la política en 1972 como miembro del Parlamento por el Partido Nacional de Nueva Zelanda representando a King Country.
Jim Bolger : Bolger se retiró como miembro del Parlamento por Taranaki-King Country en 1998 y fue seleccionado para la posición de Embajador a los Estados Unidos, donde sirvió hasta 2001.
Carles Puyol : Muy frecuentemente el jugador continúa con su rutina de entrenamiento aún cuando la sesión ha terminado; también suele realizar entrenamientos en los días libres.
Carles Puyol : Barcelona hasta el 30 de junio del 2016, además de afirmar su deseo de retirarse a los 40 años.
Carles Puyol : Puyol también es conocido por su liderazgo dentro del grupo y por su ética de trabajo.
Carles Puyol : En unas declaraciones dijo: "Carlos juega con la madurez necesaria, tiene un gran sentido de la colocación, y sobre todo, tiene el orgullo de llevar la camiseta del club".
Carles Puyol : Carles Puyol i Saforcada (Puebla de Segur, Lérida, 13 de abril de 1978), conocido futbolísticamente como Puyol, es un exfutbolista español.
Carles Puyol : En la temporada 1999-00 hizo su debut oficial en el primer equipo, de la mano del entonces entrenador, el neerlandés Louis van Gaal, el 2 de octubre de 1999, en partido de Liga ante el Real Valladolid disputado en el estadio Zorrilla.
Carles Puyol : Asimismo, ha participado en tres Copas Mundiales (Corea y Japón 2002, Alemania 2006 y Sudáfrica 2010), una Copa FIFA Confederaciones (Sudáfrica 2009), una Eurocopa (Austria-Suiza 2008) y los Juegos Olímpicos de Sídney 2000.
Brendan Rodgers : En noviembre de 2008, fue nombrado entrenador del Watford, equipo del Championship.
Brendan Rodgers : Brendan Rodgers (nacido el 26 de enero de 1973) es un ex-futbolista y entrenador norirlandés.
Antonio Banderas : (1989).
Antonio Banderas : Tiene un hermano menor, Francisco Javier.
Antonio Banderas : Según las últimas informaciones, el rodaje se aplaza a 2015.
Antonio Banderas : Aquí Banderas trabajó con Omar Sharif.
Antonio Banderas : Banderas había contraído matrimonio con Ana Leza en 1988 (se divorciarían en 1996).
Antonio Banderas : Se trasladó a Madrid con dieciocho años, en el contexto de la agitación cultural conocida como la "movida madrileña".
Antonio Banderas : En 2010 fue nombrado doctor honoris causa por la Universidad de Málaga.
Antonio Banderas : En 2017 fue distinguido con el y en 2019, recibió el en el Festival de Cannes por su trabajo en "Dolor y gloria", de Almodóvar.
Antonio Banderas : Por su papel en la versión teatral, Banderas ganó los premios "Outer Critics Circle" y "Drama Desk", y fue nominado para el Premio Tony al mejor actor en un musical.
Antonio Banderas : Hijo de un policía, José Domínguez Prieto (1920-2008) y una profesora de instituto, Ana Bandera Gallego (1933-2017), Antonio Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en el hospital de La Caleta en la ciudad de Málaga.
Antonio Banderas : José Antonio Domínguez Bandera (Málaga, 10 de agosto de 1960), de nombre artístico Antonio Banderas, es un actor, cantante, productor y director español.
Antonio Banderas : En 2003 regresó al género musical, en este caso en el teatro, obteniendo un gran éxito en Broadway con la reposición del musical "Nine" de Maurey Yeston, que había sido estrenado por Raúl Juliá en los años 80 y que se basaba en la película "Ocho y medio" de Federico Fellini.
Antonio Banderas : Ya desde muy joven mostró un fuerte interés por las artes escénicas y formó parte del malacitano Teatro-Escuela ARA que dirigía Ángeles Rubio-Argüelles y Alessandri, esposa del diplomático, escritor y director de cine Edgar Neville, y de la Escuela Superior de Arte Dramático de Málaga.
Antonio Banderas : También trabajó Banderas a las órdenes de Brian De Palma en "Femme Fatale" (con Peter Coyote y Rebecca Romijn-Stamos), con Emma Thompson y Rubén Blades en "Imagining Argentina" y con Salma Hayek y Alfred Molina en "Frida", película biográfica sobre la pintora Frida Kahlo.
Simon Njami : En 2001 se convirtió en comisario de los Encuentros Africanos de Fotografía de Bamako, con los que trabajó hasta 2007.
Simon Njami : Como escritor es autor de cuatro novelas y dos biografías: una del escritor estadounidense James Baldwin y la otra de Léopold Sédar Senghor.
Simon Njami : Simon Njami (Lausana, 4 de enero de 1962) es un escritor, crítico de arte, ensayista y comisario de exposiciones suizo-camerunés.
Simon Njami : También ha sido comisario de exposiciones en distintos lugares de todo el mundo como con el proyecto 'Africa Remix' en el Museum Kunst Palast en Dusseldorf, la Hayward Gallery de Londres, el Centro Pompidou de París, la Galería de Arte de Johanesburgo,la Bienal de El Cairo de 2015 o las de 2016 y 2018 de Dakar.
Johan Vansummeren : Johan Vansummeren (Lommel, Bélgica, 4 de febrero de 1981) es un exciclista profesional belga.
Johan Vansummeren : En 2015 firma un contrato con el equipo francés Ag2r La Mondiale.
Johan Vansummeren : El 29 de junio de 2016 anunció su retirada del ciclismo tras catorce temporadas como profesional y con 35 años de edad debido a una anomalía en el corazón.
Johan Vansummeren : El 10 de abril de 2011 consiguió su mayor éxito como profesional al ganar la París-Roubaix.
Santiago Urquiaga : Debutó el 26 de marzo de 1980 contra Inglaterra.
Santiago Urquiaga : Santiago Urkiaga Pérez es un exfutbolista español (Baracaldo, Vizcaya, 18 de abril de 1958).
Santiago Urquiaga : El 13 de mayo de 1979 debutó en Primera División en una derrota por 4-0 ante el Atlético de Madrid.
Danny Szetela : En verano de 2007 es fichado por el Racing de Santander por dos temporadas en el último día hábil para fichar.
Danny Szetela : Daniel Gregory Szetela (7 de junio de 1987, Passaic, Nueva Jersey), futbolista estadounidense y con doble nacionalidad polaca.
Danny Szetela : El 29 de enero de 2008, "Szetela" es cedido hasta el 30 de junio de 2008 al Brescia Calcio conjunto de la serie B italiana.
Henning Solberg : No ha ganado nunca una carrera pero ha logrado seis terceros puestos, el primero de ellos en Turquía 2006.
Henning Solberg : Al año siguiente reapareció en el Rally de Suecia donde se inscribió con un Ford Fiesta RS WRC.
Henning Solberg : Henning Solberg, (Askim, Noruega; 8 de enero de 1973) es un piloto de rally noruego que compite desde 1998 en el Campeonato del Mundo de Rally.
Dieter Rams : Todo buen diseño:
Dieter Rams : Rams explica su visión y aproximación al diseño mediante su famoso paradigma expresado por la frase en alemán: "Weniger, aber besser" que interpretada al español equivaldría a la frase "Menos, pero con mejor ejecución".
Dieter Rams : Rams también es célebre por el diseño del Sistema de Estanterías Universal 606, para Vitsœ en 1960.
Dieter Rams : Dieter Rams (20 de mayo de 1932, Wiesbaden Alemania - ) es un diseñador industrial alemán, cercanamente asociado a la compañía de productos de consumo Braun.
Dieter Rams : Rams y su equipo diseñaron muchos productos memorables de Braun, incluyendo el famoso grabador-reproductor SK-4 y el proyector de diapositivas 35mm de alta calidad D45, D46.
Dieter Rams : Los principios de Rams y la influencia de su obra en el trabajo de otros han sido claramente destacados en el contexto del documental "Objectified" dirigido por Gary Hustwit en el año 2009, en el cual durante una entrevista, Dieter Rams en persona menciona que la única compañía que sigue sus diez principios de manera rigurosa y exitosa es Apple Inc. cuya división de diseño está liderada por Jonathan Ive.
Kieran Read : Los All Blacks ganaron el partido 30-0, y aseguraron su victoria en la serie cuando aún les quedaba un partido que jugar.
Kieran Read : En 2012, Read lideró el equipo por sus diez partidos primeros mientras McCaw descansaba.
Kieran Read : El 15 de junio de 2013, Read jugó su 50.º "test match", que coincidió con el 500.º "test match" de los All Blacks en el segundo partido de la serie entre Nueva Zelanda y Francia en AMI Stadium.
Kieran Read : Kieran James Read (nacido el 26 de octubre de 1985 en Papakura) es un jugador de rugby neozelandés que juega para los Crusaders en el Super Rugby y con los All Blacks, de la cual es su capitán.
Daniel Handler : Estos son:
Daniel Handler : Realmente él no es un personaje en el libro.
Daniel Handler : Él afirma que con frecuencia se escribe notas de agradecimiento para intentar animarse, pero estos intentos son en vano.
Daniel Handler : Handler es un acordeonista realizado, y ha tocado en varias grabaciones.
Daniel Handler : Se graduó de la Universidad Wesleyana de Middletown, Connecticut, en 1992.
Daniel Handler : Daniel Handler (San Francisco, California, 28 de febrero de 1970) es un escritor estadounidense.
Daniel Handler : Vive en San Francisco en una vieja casa victoriana y se encuentra casado con Lisa Brown, una artista plástica que conoció en la universidad y con quien tuvo un hijo, Otto, en octubre de 2003.
Daniel Handler : Estuvo en dos bandas después de la universidad, "The Edith head trio" y "Tzamboni", pero ninguna tuvo éxitos conocidos.
Daniel Handler : Daniel Handler es hijo de Lou Handler y Sandra Handler Day, fue alumno del Coro de muchachos de San Francisco y asistió a la Lowell High School.
Daniel Handler : El filme "Rick" está basado en la opera Rigoletto del compositor italiano Giuseppe Verdi, mientras que "Kill the Poor" basa su argumento en la novela del escritor norteamericano Joel Rose.
Mark Wayne Chase : Mark Wayne Chase (1951) es un botánico inglés, de origen estadounidense.
Mark Wayne Chase : El profesor Chase es el curador del laboratorio Jodrell, en el seno del Kew Gardens.
Kamui Kobayashi : La prueba se corrió bajo condiciones climáticas muy complicadas que produjeron serios accidentes y un nuevo récord de doce safety cars.
Kamui Kobayashi : Tras esta carrera, Jenson Button (Brawn GP) definió a Kobayashi y su estilo de pilotaje como "absolutamente loco".
Kamui Kobayashi : En la 81a edición de las 24 Horas de Le Mans 2013 Kamui concluye en la quinta posición de la clase LMGTE-PRO (21 general), con su equipo AF Corse, con sus coequiperos Olivier Beretta y Toni Vilander, el Ferrari 458 GT cubrió 312 vueltas del Circuito de la Sarthe.
Dwayne Johnson : ".
Dwayne Johnson : feudo entre ellos.
Dwayne Johnson : Johnson adquirió la nacionalidad canadiense gracias a la nueva ley de nacionalidad vigente en ese país.
Dwayne Johnson : 25 entre las 100 celebridades más poderosas y ha estado entre los mejores veinte desde entonces.
Dwayne Johnson : Fue el presentador en la ceremonia de entrega de premios Oscar 2008, para los mejores efectos especiales.
Dwayne Johnson : El 1 de junio de 2007, Johnson y García anunciaron que se separarían tras 10 años de matrimonio.
Dwayne Johnson : En "No way Out" derrotó a The Undertaker.
Dwayne Johnson : Por esto, le pagaron $ 5.5 millones, un récord mundial para un actor en su primer papel protagónico.
Dwayne Johnson : En el "Monday Night Raw" del 2 de mayo, celebró su 39 cumpleaños.
Dwayne Johnson : La revista Time lo nombró una de las 100 personas más influyentes del mundo en 2016.
Dwayne Johnson : Según Johnson, el éxito del capítulo causó que comenzara a recibir ofertas de los estudios de Hollywood.
Dwayne Johnson : Los pies de The Rock tocaron el suelo primero aunque los que estaban viendo el evento no se dieron cuenta.
Dwayne Johnson : Además organizó y produjo The Hero, una serie de reality shows y desde entonces ha seguido produciendo programas de televisión y películas a través de su productora Seven Bucks Productions.
Dwayne Johnson : Poco después, Johnson comenzó una relación con Lauren Hashian.
Dwayne Johnson : El segmento tuvo un 8.4 Nielsen de audiencia, siendo hasta hoy en día como el segmento que más audiencia ha tenido en la historia de "RAW".
Dwayne Johnson : Sin embargo su empresa continuó vendiendo productos de la marca "The Rock" y Johnson suele aparecer en las presentaciones de sus programas de televisión.
Dwayne Johnson : El primer papel protagonista de Johnson en una película fue en The Scorpion King en 2002.
Dwayne Johnson : Participó como actor invitado en las series de televisión "" y "That '70s Show".
Dwayne Johnson : El 2 de agosto de 2019 The Rock anunció oficialmente su retiro como luchador profesional.
Dwayne Johnson : Johnson se casó con Dany García (a quien conoció en la universidad) el 3 de mayo de 1997, el día después de su 25.º cumpleaños.
Dwayne Johnson : Fue miembro del equipo de Campeonato Nacional de la NCAA, los Miami Hurricanes, en 1990.
Dwayne Johnson : Durante este tiempo, tuvo un feudo con Rikishi y le derrotó en "Survivor Series".
Dwayne Johnson : El 2 de octubre de 2007, Johnson y su exesposa donaron 1 millón de dólares adicionales a la Universidad de Miami para apoyar la renovación de sus instalaciones de fútbol americano; se observó que fue la donación más grande jamás dada al departamento de atletismo de la Universidad por exalumnos.
Dwayne Johnson : Además, durante su promo, insultó en repetidas ocasiones a John Cena.
Dwayne Johnson : La Universidad de Miami renombró el vestuario de su equipo de fútbol americano, los Miami Hurricanes, en honor a Johnson.
Dwayne Johnson : También fue dos veces Campeón Intercontinental de la WWE y cinco veces Campeón Mundial en Parejas.
Dwayne Johnson : En 2006, Johnson fundó "The Dwayne Johnson Rock Foundation", que es conocida por su trabajo caritativo con niños con enfermedades de alto riesgo y enfermedades terminales.
Dwayne Johnson : Uno de sus papeles más prominentes es Luke Hobbs en la franquicia The Fast and the Furious.
Dwayne Johnson : También fue el ganador del "Royal Rumble 2000" todo esto lo vuelve Campeón de las Tres Coronas.
Dwayne Johnson : De todos modos, firmó un contrato con el equipo Calgary Stampeders de la Canadian Football League, pero fue cortado dos meses después de que diera comienzo esa temporada, de esta forma decidió perseguir una carrera en la lucha libre profesional.
Dwayne Johnson : Esa misma noche, acudió a salvar a Cena de un ataque de The Big Show, pero fue atacado por CM Punk.
Dwayne Johnson : Dwayne Douglas Johnson (Hayward, California; 2 de mayo de 1972) es un actor y luchador profesional estadounidense, conocido popularmente como The Rock (La Roca en español).
Dwayne Johnson : El 10 de febrero de 1997, logró derrotar a Hunter Hearst Helmsley, ganando el Campeonato Intercontinental de la WWF, su primer campeonato en la empresa.
Dwayne Johnson : A finales del año 2016, estrenó su nueva película como protagonista llamada "Moana" que es un filme de Disney, al cual le da voz al personaje de Maui.
Dwayne Johnson : A pesar de ser advertido en el episodio de RAW, después de Wrestlemania, The Rock no estaba presente, debido a una legítima lesión con la que venía cargando desde Wrestlemania, donde se había lesionado su abdominal y, sus tendones hasta su pelvis.
Dwayne Johnson : Su debut fue en "Survivor Series 1996", el 17 de noviembre de 1996, llegando a ser el único superviviente de su equipo y ganando la pelea clásica de "Survivor Series" junto a su equipo, tras derrotar a Crush y a Goldust.
Dwayne Johnson : El padre de Johnson, es otro luchador profesional, Rocky Johnson, un afrocanadiense que formó parte del primer equipo negro en ganar el Campeonato Mundial por Equipos en la World Wrestling Federation (WWF).
Dwayne Johnson : The Rock regresó en Royal Rumble 2015 para salvar a Roman Reigns del ataque del Big Show y Kane.
Dwayne Johnson : El primero fue el 4 de enero de 1999 en "RAW", donde Mankind derrotó a The Rock con la ayuda de Steve Austin.
Dwayne Johnson : También participó en la "Royal Rumble", entrado el número 4 y siendo eliminado el último por Stone Cold Steve Austin.
Dwayne Johnson : Su abuelo materno Peter "High Chief" Maivia también fue luchador profesional, y su abuela, Lia Maivia, una de las pocas promotoras femeninas de la lucha libre, al presidir la Pacific Pro Wrestling polinesia desde la muerte de su esposo en 1982 hasta 1988.
Dwayne Johnson : Tras esto, el 18 de diciembre en "RAW" ganó el Campeonato en Parejas de la WWF junto a Undertaker al derrotar a Edge & Christian, pero lo perdieron ante los mismos al día siguiente en "SmackDown!
Dwayne Johnson : El 29 de marzo de 2008, The Rock estuvo en la Ceremonia de Inducción del Salón de la Fama del 2008, e indujo a su padre Rocky Johnson y a su abuelo High Chief Peter Maivia.
Dwayne Johnson : Y apareció en Wrestlemania 31 revelándose a Triple H y Stephanie McMahon en compañía de la luchadora de Artes Marciales Mixtas, Ronda Rousey.
Dwayne Johnson : Su madre, la samoana Ata Fitisemanu Maivia, provenía de una estirpe aristocrática; el rey de Samoa, Malietoa Tanumafili II otorgó a Johnson el título nobiliario de "Seiuli" durante su visita a Samoa en julio de 2004, en reconocimiento por su servicio al pueblo samoano.
Dwayne Johnson : Un año después, en WrestleMania XXX, apareció junto a Stone Cold Steve Austin y Hulk Hogan haciendo un segmento.
Dwayne Johnson : Cada luchador tenía un McMahon en su esquina; Triple H a su mujer Stephanie McMahon; Mick Foley a Linda McMahon; The Rock a Vince McMahon; y en la esquina de Big Show, Shane McMahon.
Dwayne Johnson : Fue anfitrión de un "Pie-Eating Contest" durante el WWE Diva Search y terminó la serie de sesiones aplicándole a Jonathan Coachman un "Rock Bottom" y un "People's Elbow".
Dwayne Johnson : El dúo llegó a perder frente a Orton, Flair y Batista en "WrestleMania XX" en un "handicap match" cuando Orton cubrió a Foley al aplicarle un "RKO".
Dwayne Johnson : Finalmente, The Rock derrotó a Big Show el 13 de marzo de 2000 para ganar el derecho a enfrentarse al Campeón de la WWF, Triple H, en "WrestleMania 2000" en un combate "Fatal Four-Way Elimination" donde Big Show y Mick Foley completaban los participantes.
Dwayne Johnson : Así, se disputó un combate del aspirante número uno al Campeonato de la WWF en "No Way Out 2000", donde se vio a Big Show llegar a la cima después de que Shane McMahon interviniera, golpeando a The Rock con una silla cuando intentaba acabar con su oponente con un ""People's Elbow"".
Wolfgang Rihm : Fue nombrado «Officier dans l’Ordre des Arts et des Lettres» por Francia en 2001.
Wolfgang Rihm : En los últimos años de la década de los setenta y primeros años ochenta su nombre estuvo asociado con el movimiento denominado Nueva Simplicidad.
Wolfgang Rihm : Rihm es un compositor extremadamente prolífico, con cientos de composiciones, la mayor parte de las cuales aún no ha sido grabada comercialmente.
Wolfgang Rihm : Wolfgang Rihm (Karlsruhe, Alemania, 13 de marzo de 1952), es un compositor alemán.
Wolfgang Rihm : Los modelos en este sentido eran para él, Hans Werner Henze, más tarde Karlheinz Stockhausen y más tarde Luigi Nono.
Wolfgang Rihm : En la actualidad, sus trabajos continúan explorando el terreno expresionista, si bien la influencia de Luigi Nono, Helmut Lachenmann y Morton Feldman, entre otros, ha afectado significativamente su estilo.
Wolfgang Rihm : Finalizó su formación y estudios de teoría musical y composición en 1972, dos años antes de que el estreno de su primer trabajo "Morphonie" en el Festival de Donaueschingen de 1974 en donde diera un impulso a su carrera como figura prominente de la nueva escena musical europea.
Wolfgang Rihm : Nunca considera una obra finalizada como la última palabra de una línea de trabajo musical— a modo de ejemplo, su obra orquestal "Ins Offene..." (1990) fue reescrita completamente en 1992 y posteriormente usada como base para su concierto para piano "Sphere" (1994), antes de que la parte de piano de "Sphere" fuese retomada a su vez para la obra para piano solo "Nachstudie" (también de 1994).
Wolfgang Rihm : Rihm ostenta en la actualidad el cargo de Jefe del Instituto de Música Moderna del Conservatorio de Karlsruhe y ha sido compositor residente de los festivales de Lucerna y Salzburgo.
Wolfgang Rihm : La obra temprana de Rihm, que combina técnicas compositivas contemporáneas con la volatilidad emocional de Mahler y del periodo expresionista de Schoenberg, fue considerada por muchos como una rebelión contra la generación vanguardista de Boulez, Stockhausen y otros, y le proporcionó un buen número de comisiones de obras en los años siguientes.
Nabil El Zhar : Sin embargo jugó en las categorías inferiores de Francia.
Nabil El Zhar : El 11 de julio de 2009 el Liverpool hace oficial su renovación hasta 2012.
Nabil El Zhar : Marruecos terminó el torneo en cuarto puesto después de perder por 2-1 frente Brasil.
Nabil El Zhar : Aunque nació en Alès, Francia, El Zhar decidió jugar para el país de sus padres, Marruecos.
Nabil El Zhar : El Zhar participó en el Copa Mundial de Fútbol Sub-20 del 2005 en Utrecht (Países Bajos), y Marruecos llegó a las semifinales, donde fueron derrotados 3-0 por Nigeria.
Nabil El Zhar : Nabil El Zhar (27 de agosto de 1986, Alès, Francia) y es un futbolista franco-marroquí que juega en el Al-Ahli Doha de la Liga de fútbol de Catar.
Juan Guillermo Castillo : Juan Guillermo Castillo Iriart (Durazno, Uruguay, 17 de abril de 1978) es un ex futbolista uruguayo.
Juan Guillermo Castillo : Debutó como profesional en primera división jugando para Defensor Sporting en 1999.
Juan Guillermo Castillo : En 2006 fue citado por el entrenador de la Selección de fútbol de Uruguay, Óscar Washington Tabárez.
Juan Guillermo Castillo : En 2001 pasó a Huracán Buceo, para luego regresar a Defensor Sporting en 2002.
Adrian Goldsworthy : Ha sido profesor en varias universidades, aunque en la actualidad se dedica fundamentalmente a escribir.
Adrian Goldsworthy : Adrian Goldsworthy (nacido en 1969) es un historiador británico, especialista en historia militar del mundo clásico.
Adrian Goldsworthy : Estudió en el St John's College de la Universidad de Oxford, doctorándose en 1994.
Pontus Wernbloom : Sin embargo, en la siguiente temporada, tuvo que esforzarse por mantener la titularidad ya que el club tuvo un cambió en su estilo de juego con la nueva administración.
Pontus Wernbloom : Pontus Wernbloom (nacido en Kungälv, Suecia; el 25 de junio de 1986) es un futbolista sueco.
Pontus Wernbloom : En abril del 2009 firmó contrato con el club neerlandés AZ Alkmaar, incorporándose a este en junio de ese año.
Pontus Wernbloom : Tras el traspaso del delantero Marcus Berg al FC Groningen holandés, durante el mercado de verano del año 2007, Wernbloom volvió a ser titular.
Pontus Wernbloom : Después de jugar para un club local, se incorporó al equipo juvenil del IFK Göteborg en 2004, antes de ser promovido al primer equipo en 2005.
Pontus Wernbloom : Luego de que en el año 2005 Håkan Mild anunciara su retiro, Wernblom consiguió un puesto en el once titular.
Pontus Wernbloom : El 3 de septiembre de 2010 Wernbloom anotó sus primeros 2 goles con la selección sueca, estos en un partido clasificatorio para la Eurocopa 2012 contra Hungría.
Leonardo Cuéllar : Su cabellera marcó la década de 1970, junto a Manuel Nájera, Rigoberto Cisneros, Olaf Heredia y Mario Medina.
Leonardo Cuéllar : Leonardo Cuéllar Rivera (*Ciudad de México, México, 14 de enero de 1954) es un ex futbolista mexicano.
George Fenton : Desde 1990 ha colaborado con importantes series sobre el mundo animal.
George Fenton : Su trayectoria en este género lo ha consolidado firmemente como el más importante compositor de los documentales de la BBC.
George Fenton : Su colaboración continuó en 1982 con la serie "Objects of Affection".
George Fenton : Frecuentemente solicitado para tocar un instrumento musical en las producciones, Fenton decidió pronto redirigir su carrera hacia la composición.
George Fenton : Su iniciación fue en las series de la BBC "Wildlife on One" y "Mundo Natural", y continuó con documentales especiales como "Oso polar".
George Fenton : Fenton ha trabajado para numerosos programas sobre fauna salvaje, a menudo para el productor David Attenborough.
George Fenton : Ha colaborado a lo largo de su carrera con gran cantidad de directores de cine, algunos tan renombrados como Neil Jordan, Harold Ramis o Pedro Almodóvar.
George Fenton : George Fenton (Londres, 19 de octubre de 1950), cuyo nombre real es George Richard Ian Howe, es un compositor británico conocido por ser el autor de algunas de las bandas sonoras más conocidas de la historia del cine y de la televisión, aunque también ha escrito para el teatro.
George Fenton : Un año más tarde compuso la música del telefilm "Un inglés en el extranjero" (1983), de Bennett, dirigido por John Schlesinger.
George Fenton : Fenton también compuso todos los episodios de la aclamada serie de Bennett "Talking Heads" (1987), y una década más tarde, en 1998, "Talking Heads 2".
George Fenton : Compuso las bandas sonoras para "Six Plays", de Alan Bennett, emitidas durante 1978 y 1979.
George Fenton : A mediados de los años ochenta Fenton componía para series de alto presupuesto incluyendo las galardonadas "La joya de la corona" (1984) y "The Monocled Mutineer" (1986).
George Fenton : Fenton también colaboró regularmente con el director Stephen Frears, componiendo para sus producciones televisivas "Muchachos sangrientos" (1979), "Yendo suavemente" (1981), "Saigon: Año del gato" (1983), y "Walter y June" (1983).
George Fenton : En 1976 Fenton escribió su primer trabajo para una obra televisiva, "Hitting Town" escrita por Stephen Poliakoff y producida por Peter Gill.
George Fenton : En 1974 consiguió su primera comisión importante, tras componer y dirigir la banda sonora para la producción teatral de Peter Gill "Twelfth Night", representada por la Royal Shakespeare Company en Stratford-upon-Avon.
Cayetano Cornet : Cayetano Cornet Pamies (Reus, 22 de agosto de 1963) es un deportista español que compitió en atletismo.
Vicente Albero : (Valencia, 6 de diciembre de 1944) es un economista y político español.
Vicente Albero : Licenciado en Ciencias Sociales y Ciencias Económicas por la Universidad Complutense de Madrid.
Vicente Albero : Más tarde se integró en el Partido Socialista Obrero Español.
Vicente Albero : Fue miembro del Frente de Liberación Popular durante la dictadura franquista.
Vicente Albero : Fue secretario de Estado para las Políticas de Agua y Medio Ambiente en 1991, desde donde favoreció la creación del Consejo Nacional del Agua que debía trabajar en la preparación del Plan Hidrológico Nacional.
Vicente Albero : En 1993 fue nombrado ministro de Agricultura, Pesca y Alimentación, cargo que ocupó hasta mayo de 1994 durante la V Legislatura.
Mircea Lucescu : Así que, además de entrenar, jugaba algunos encuentros.
Mircea Lucescu : En 2004, fichó por el Shakhtar Donetsk ucraniano.
Mircea Lucescu : El 2 de agosto de 2017, sustituyó a Fatih Terim como nuevo seleccionador de .
Mircea Lucescu : El 24 de mayo de 2016, se desvinculó del club ucraniano tras 12 años y se incorporó al FC Zenit de San Petersburgo.
Mircea Lucescu : Mircea Lucescu (Bucarest, Rumania, 29 de julio de 1945) es un ex futbolista y actual entrenador de fútbol.
Pierre Assouline : Es autor de miles de artículos y de crónicas radiofónicas.
Pierre Assouline : Se ha desempeñado también como cronista para varias radios, por ejemplo France Culture, y como periodista en "Le Monde" y "Le Nouvel Observateur".
Pierre Assouline : Pierre Assouline (Casablanca, 17 de abril de 1953) es un periodista, novelista y biógrafo francés.
Yukio Shimomura : En 1955, Shimomura jugó para la selección de fútbol de Japón.
Gerhard Schröder : La nueva familia continuó viviendo en la pobreza.
Gerhard Schröder : Cuando no se encuentra en Berlín, reside en Hannover.
Gerhard Schröder : Con el título de "Agenda 2010" se reforman leyes concernientes al trabajo, la salud, las pensiones y la inmigración.
Gerhard Schröder : Fue presidente de las Juventudes socialdemócratas.
Gerhard Schröder : Bajo su gobierno, Alemania envió tropas a Kosovo para una misión de estabilización en 1999.
Gerhard Schröder : Actualmente es el presidente del Consejo de Administración de Rosneft, empresa de petróleo propiedad del Estado ruso, y presidente de la Junta de accionistas de Nord Stream AG, consorcio para la construcción y operación del gasoducto Nord Stream.
Gerhard Schröder : En mayo de 2005, ante la grave derrota que sufrió el Partido Socialdemócrata en las elecciones regionales de Renania del Norte-Westfalia, decidió convocar las elecciones federales de manera anticipada, en previsión de un posible fracaso electoral en todo el país.
Gerhard Schröder : Gerhard Fritz Kurt Schröder (Mossenberg-Wöhren, Blomberg, 7 de abril de 1944) es un político alemán perteneciente al Partido Socialdemócrata alemán, especialmente conocido por haber sido canciller de Alemania (en alemán, "Bundeskanzler" o canciller federal) entre 1998 y 2005.
Ashot Nadanian : En la lista de Enero de 2010 de la FIDE tiene un ELO de 2433.
Ashot Nadanian : En 1988 le fue concedido el título de Entrenador de FIDE.
Ashot Nadanian : Ashot Nadanian (nacido el 19 de septiembre de 1972, en Bakú, Azerbaiyán) es un jugador de ajedrez armenio; Maestro Internacional con dos normas de Gran Maestro.
Ashot Nadanian : Actualmente es el entrenador de la Selección de Singapur (2005).
Ashot Nadanian : Un sistema de apertura lleva su nombre: la Variante Nadanian de la Defensa Grünfeld (1.d4 Cf6 2.c4 g6 3.Cc3 d5 4.cxd5 Cxd5 5.Ca4).
Jamie Staff : Staff fue nombrado miembro de la Orden del Imperio Británico (MBE) en el año 2008 por sus éxitos deportivos.
Jamie Staff : Participó en dos Juegos Olímpicos de Verano, en los años 2004 y 2008, obteniendo una medalla de oro en Pekín 2008, en la prueba de velocidad por equipos (junto con Chris Hoy y Jason Kenny).
Jamie Staff : Jamie Alan Staff (Ashford, 30 de abril de 1973) es un deportista británico que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad por equipos y keirin; aunque sus inicios fueron en ciclismo BMX.
Stefan Schwarz : Se desempeñaba como centrocampista y volante izquierdo.
Stefan Schwarz : Hans-Jürgen Stefan Schwarz (Malmö, Suecia, 18 de abril de 1969), es un ex-futbolista sueco, de padre alemán.
Stefan Schwarz : Fue internacional con la selección nacional de Suecia en 69 ocasiones anotando 6 goles, participando en dos mundiales como titular en Italia 90 y en Estados Unidos 1994, donde logro el tercer puesto, además de la Eurocopa 1992 celebrada en su país, llegando a semifinales.
Ben Knapen : Su cartera incluía asuntos de la Unión Europea, así como ayuda internacional.
Ben Knapen : Desde el 9 de junio de 2015, ha sido miembro del Senado.
Ben Knapen : Además, forma parte del consejo asesor de la OMFIF, donde participa regularmente en reuniones relacionadas con el sistema financiero y monetario.
Ben Knapen : Hubertus Petrus Maria "Ben" Knapen (6 de enero de 1951 en Kaatsheuvel) es un político holandés de la Llamada Demócrata Cristiana ("Christen-Democratisch Appèl", "CDA").
Mike Tyson : La pareja no tuvo descendencia.
Mike Tyson : Mike declaró: «No puedo seguir con esto.
Mike Tyson : A los trece Mike había sido arrestado 38 veces.
Mike Tyson : Legalmente ha estado casado en tres ocasiones y ha tenido seis hijos con varias mujeres.
Mike Tyson : Tyson llegó a decir a Lewis: "Quiero tu corazón, quiero comerme a tus niños".
Mike Tyson : Su segundo matrimonio fue con Mónica Turner.
Mike Tyson : Fue el evento más vendido en la historia del pay-per-view, generando 106.9 millones de dólares.
Mike Tyson : Holmes no había sufrido en toda su carrera ningún nocaut después de 75 combates.
Mike Tyson : Hubo varios problemas en la relación con alegaciones de infidelidad, violencia, abuso e inestabilidad mental.
Mike Tyson : El 8 de febrero formó parte de un programa de tratamiento de varias adicciones mientras esperaba los cargos por su delito.
Mike Tyson : En 2015 anunció su apoyo a la candidatura presidencial de los Estados Unidos de Donald Trump.
Mike Tyson : Apodado "Iron" y "Kid Dynamite" al comienzo de su carrera, después llegó a ser calificado como el «hombre más malo del planeta».
Mike Tyson : El 18 de octubre de 1998 la comisión volvió a votar por devolver la licencia a Tyson y el resultado fue favorable por 4-1.
Mike Tyson : Para Douglas se trataba de un combate emocional, su mujer lo había abandonado y su madre había fallecido dos semanas antes.
Mike Tyson : En noviembre de ese mismo año, la policía lo detuvo y lo puso en libertad tras tomarle declaración después de agredir a un fotógrafo en el aeropuerto de Los Ángeles cuando iba con su esposa y su hijo de diez meses.
Mike Tyson : Por esa causa la pelea se retrasó hasta junio, celebrándose finalmente en el Pyramid Arena de Memphis.
Mike Tyson : Con ella tiene dos hijos: Milan, nacida el 24 de diciembre de 2008, y Morocco, nacido el 25 de agosto de 2011.
Mike Tyson : Tras su liberación peleó ante Orlin Norris el 23 de octubre de 1999.
Mike Tyson : Según declaración de la policía del condado de Maricopa, en la corte superior, admitió que tomaba drogas, que era un adicto y que tenía un problema.
Mike Tyson : Entre el anuncio de la decisión de los jueces y el final del combate se generó una pelea con mucha gente involucrada dentro del cuadrilátero.
Mike Tyson : Sky Sports lo listó como el «boxeador más temido» y lo describió como «quizá el más feroz luchador sobre un cuadrilátero de boxeo».
Mike Tyson : En 1992 fue encarcelado por la violación de Desiree Washington, una modelo de 18 años.
Mike Tyson : En enero de 1999, volvió a pelear ante el sudafricano Francois Botha, en lo que volvió a ser un combate conflictivo.
Mike Tyson : Tras la pelea se reveló que estaba lesionado de la pierna y que en el primer asalto se desgarró un ligamento de su otra rodilla, de la cual tuvo que ser intervenido días más tarde.
Mike Tyson : Mike fue muy conocido por su ferocidad e intimidación como boxeador, protagonizando numerosos altercados dentro y fuera del cuadrilátero.
Mike Tyson : En marzo peleó contra el retador Tony Tubbs en Tokio, en lo que fue una pelea de promoción y marketing.
Mike Tyson : En una entrevista concedida a Barbara Walters del programa televisivo de la ABC, Givens declaró en septiembre de 1988 que la vida con Tyson era «una tortura, un infierno y lo peor que hubiera imaginado nunca».
Mike Tyson : A los 35 segundos del décimo asalto Douglas desató una combinación de golpes que envió a Mike a la lona.
Mike Tyson : El 26 de marzo fue sentenciado a 10 años, 6 en prisión y 4 de libertad condicional.
Mike Tyson : Tyson, que era el contendiente número uno peleó ante el número dos, Donovan "Razor" Ruddock.
Mike Tyson : Su primer matrimonio fue con la actriz Robin Givens a la que conoció en "Head of the Class" en febrero de 1988.
Mike Tyson : En un principio el árbitro asignado era nuevamente Halpern, pero el equipo de Tyson protestó y finalmente fue Mills Lane.
Mike Tyson : Después del combate un trozo de oreja de Holyfield fue encontrado en el "ring", pero no se le pudo coser.
Mike Tyson : Ganó por puntos tras decisión unánime, y conquistó el cinturón de la Asociación Mundial de Boxeo que ostentaba Smith.
Mike Tyson : Nació en el Cumberland Hospital, en el área de Fort Greene, en Brownsville, Brooklyn (Estados Unidos), el 30 de junio de 1966.
Mike Tyson : Su entrenador, Shelly Finkel, declaró que Tyson era incapaz de pelear después de dicha lesión.
Mike Tyson : Norris declaró que se había lesionado la rodilla en la caída y que no podía continuar, por lo que se dio por terminada la pelea y consecuentemente el resultado fue de combate anulado.
Mike Tyson : Defendió su título contra James "Bonecrusher" Smith el 7 de marzo en Las Vegas, Nevada.
Mike Tyson : En otro controvertido combate noqueó a Norris cuando había sonado la campana que ponía fin al primer asalto.
Mike Tyson : En mayo derrotó a Pinklon Thomas por nocaut en el sexto asalto, defendiendo así sus dos títulos.
Mike Tyson : El 22 de enero de 2002 en una rueda de prensa en Nueva York, los dos boxeadores junto con sus guardaespaldas se enfrentaron en una pelea lo que provocó que la comisión pugilística de Nevada decidiese retirar la licencia de Mike.
Mike Tyson : En 2003 se declaró en bancarrota después de haber cobrado 30 millones de dólares en algunas de sus peleas y alrededor de 300 millones de dólares en el conjunto de su carrera.
Mike Tyson : Diez días después del fallecimiento de Exodus, Mike volvió a casarse por tercera ocasión con su novia Lakiha Spicer, el 6 de junio de 2009, en una ceremonia pequeña y privada en la capilla "La Bella", en el hotel-casino Hilton, en Las Vegas.
Mike Tyson : Su siguiente combate se realizó el 22 de febrero de 2003 ante Clifford Etienne, al que ganó en 49 segundos en Memphis.
Mike Tyson : Lewis y Tyson se conocían con anterioridad, ya que coincidieron como boxeadores aficionados prometedores haciendo guantes para entrenar en una reunión realizada por Cus D'Amato en 1984.
Mike Tyson : El 9 de julio de 1997 la licencia de boxeo de Tyson fue revocada en el estado de Nevada por voto unánime y fue sancionado a pagar 3 millones de dólares por el mordisco en la oreja.
Mike Tyson : Pero el resultado final de la pelea anterior fue de nulo, después de negarse Tyson a pasar el test de dopaje anterior al combate y dar positivo por marihuana en el test de orina posterior a la pelea.
Mike Tyson : El 6 de febrero de 1999 volvió a tener problemas con la justicia, fue sentenciado a dos años de prisión, a una multa de 5000 dólares, a dos años de libertad condicional y a realizar 2000 horas de servicios comunitarios por golpear a dos motoristas, después de un accidente de tráfico que había ocurrido el 31 de agosto de 1998.
Mike Tyson : Al finalizar la pelea el equipo de Tyson criticó la lentitud de la cuenta del árbitro, alegando que Douglas estuvo en el suelo más de diez segundos y que el árbitro comenzó la cuenta tarde, lo que ayudó a Douglas a recuperarse.
Mike Tyson : En 1998 apareció en WrestleMania XIV como árbitro en el combate entre Shawn Michaels y Stone Cold Steve Austin.
Mike Tyson : El 29 de diciembre de 2006, fue arrestado en Scottsdale, Arizona por conducir bajo la influencia de drogas, además de posesión de estas.
Mike Tyson : Con esta victoria Holyfield hizo historia, al ser la segunda persona en la historia en ganar el cinturón de campeón mundial de los pesos pesados en tres ocasiones.
Mike Tyson : En 1982 defendió su título de las Olimpiadas Juveniles ante Kelton Brown, al que derrotó en el primer asalto.
Mike Tyson : Tyson fue condenado por todos los medios de comunicación, aunque tuvo algún defensor, como la novelista y comentadora Katherine Dunn, que escribió en una columna acerca de la poca deportividad que había demostrado Holyfield en el combate, además de criticar a los medios de comunicación por no ser imparciales.
Mike Tyson : Siguió peleando y a los 35 años volvió a luchar por el título mundial ante Lennox Lewis, pero fue derrotado, retirándose tres años más tarde.
Mike Tyson : En el año 2000, peleó en el Manchester Evening News Arena, Inglaterra, ante Julius Francis, el campeón británico.
Mike Tyson : Fue incluido en el Salón de la Fama del Boxeo Mundial en 2010 y en el Salón Internacional de la Fama del Boxeo al año siguiente.
Mike Tyson : Botha controló el comienzo de la pelea, pero en el momento que la campana anunciaba el final del primer asalto soltó un golpe fuera de tiempo que llevó a los dos boxeadores a enzarzarse fuera del tiempo estipulado.
Mike Tyson : Mike recibió 30 millones de dólares y Holyfield por su parte 35 millones, récord de dinero pagado a un profesional del boxeo hasta el 2007, cuando Óscar de la Hoya peleó ante Floyd Mayweather Jr.. El combate también batió el récord de pago por visión, ya que la pelea fue comprada por 1.99 millones de personas, aunque el 5 de mayo fue batido otra vez por la pelea entre De la Hoya y Mayweather.
Mike Tyson : Lewis dominó totalmente el combate y finalizó con victoria por nocaut en el octavo asalto.
Mike Tyson : El 24 de septiembre de 2007, fue declarado culpable por los cargos de posesión de narcóticos y conducción bajo la influencia de drogas.
Mike Tyson : El 22 de enero de 2007 en la corte superior del condado de Maricopa se declaró culpable de un delito grave por posesión de drogas y de dos delitos menores por conducción bajo sus influencias.
Mike Tyson : Ganó el título al noquear a Berbick en el segundo asalto, convirtiéndose a sus 20 años y cuatro meses en el campeón mundial de peso pesado más joven de la historia.
Mike Tyson : Una vez con los tres títulos, su siguiente combate del año fue en octubre contra Tyrell Biggs, campeón olímpico en 1984 (categoría peso superpesado), al cual ganó por nocaut técnico en siete asaltos.
Mike Tyson : Ganó dos veces el título mundial de los pesos pesados en la década de los 80 y es el boxeador más joven de la historia en conseguir un título mundial de los pesos pesados cuando el 22 de noviembre de 1986 ganó el título de la WBC ante Trevor Berbick, con tan solo 20 años, 4 meses y 22 días.
Jérôme Boateng : Tiene un físico privilegiado y suficiente versatilidad para jugar en cualquier posición del fondo.
Jérôme Boateng : El partido acabó con victoria alemana 1-0.
Jérôme Boateng : Extendió su contrato con el Bayern el 11 de diciembre, lo mantendrá en el club hasta 2018.
Jérôme Boateng : La pareja se separó por un par de años, tras las acusaciones de infidelidad de Boateng pero regresaron en noviembre de 2013.
Jérôme Boateng : Empezó su carrera jugando para el club juvenil de Tennis Borussia Berlin.
Jérôme Boateng : Debutó frente al Hannover 96 en el estadio AWD-Arena.
Jérôme Boateng : El 14 de julio de 2011, la transferencia de Boateng al Bayern de Múnich se formaliza, por un total de aproximadamente 13,5 millones de libras esterlinas.
Jérôme Boateng : Anotó un segundo el 13 de abril, con el que abrió la victoria 5-0 en casa ante el 1.
Jérôme Boateng : Boateng está comprometido con su novia Sherin Senler.Boateng y Senler tienen dos niñas gemelas llamadas Soley y Lamia, nacidas el 8 de marzo de 2011.
Jérôme Boateng : Bayern terminó la temporada como ganadores de la Bundesliga y la DFB-Pokal.
Jérôme Boateng : Es supuesto que Boateng tuvo un romance con la modelo Gina-Lisa Lohfink aunque tanto Boateng como Lohfink han negado haber tenido una aventura.
Jérôme Boateng : Su único gol en la liga esa temporada fue el 9 de noviembre, en el minuto cuatro de una victoria por 3-0 sobre el FC Augsburg.
Jérôme Boateng : Durante la temporada 2012-13, fue un miembro regular en el equipo que ganó el triplete de la Bundesliga, DFB-Pokal y la Liga de Campeones, además de la DFL-Supercup en el inicio de la temporada.
Jérôme Boateng : El 17 de septiembre de 2014, marcó su primer gol europeo para el Bayern en la Liga de Campeones de la UEFA 2014-15, el único gol del partido en fase de grupos contra su antiguo equipo, Manchester City.
Jérôme Boateng : Jérôme Agyenim Boateng (Berlín; 3 de septiembre de 1988) es un futbolista alemán de origen ghanés.
Jérôme Boateng : Su primer gol en la Bundesliga fue un cabezazo tras un centro de Philipp Lahm, el 9 de marzo de 2013, con el que terminaron 3-2 en casa contra el Fortuna Düsseldorf.
Jérôme Boateng : Boateng es afro-alemán y nació en Berlín de una madre alemana llamada Martina Boateng y un padre de Ghana llamado Prince Boateng.
Jérôme Boateng : El 2 de octubre de 2013, fue amonestado con una tarjeta roja contra su ex-equipo, Manchester City, que dio lugar a un partido de sanción en la Liga de Campeones.
Jérôme Boateng : Boateng tomó participa en la victoria de los Eurocopa Sub-21 de 2009 con el Selección de fútbol de Alemania U-21.
Jérôme Boateng : Boateng recibió una tarjeta roja contra el Schalke 04 el 3 de febrero de 2015, que resultó en una sanción de tres partidos de la Bundesliga.
Jérôme Boateng : Boateng anotó un gol en la victoria por 7-0 en Liga de Campeones contra el Shakhtar Donetsk el 11 de marzo de 2015, y en la victoria por 6-1 en cuartos de final ante el FC Porto el 21 de abril.
Jérôme Boateng : El 5 de diciembre de 2012, fue amonestado con una tarjeta roja contra el BATE Borisov, que dio lugar a una sanción de dos partidos.
Jérôme Boateng : Además es más joven que su medio hermano mayor de lado paterno Kevin-Prince Boateng, un futbolista profesional.
Ricardo Phillips : Ricardo Phillips (Panamá, Panamá, 31 de enero de 1975), es un ex-futbolista panameño.
Ricardo Phillips : Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Panamá en 50 ocasiones y ha marcado 8 goles.
Laudelino Cubino : Laudelino Cubino González (Béjar, Salamanca, 31 de mayo de 1963), también conocido como Lale Cubino, es un exciclista español, profesional entre los años 1986 y 1996, durante los cuales logró 35 victorias.
Lalo Schifrin : Posee una estrella en el Paseo de la fama de Hollywood.
Lalo Schifrin : A lo largo de su carrera recibió cuatro Premios Grammy, un Premio Cable ACE, seis nominaciones del Premio de la Academia y cuatro al Premio Emmy.
Lalo Schifrin : Ese año se convirtió en el arreglista del músico español Xavier Cugat.
Lalo Schifrin : Durante la década de los setenta, escribió la música para películas como "The Cincinnati Kid", "Bullitt", "Cool Hand Luke", "Harry el sucio" y "Enter the Dragon".
Lalo Schifrin : Lalo Schifrin (Boris Claudio Schifrin, Buenos Aires, 21 de junio de 1932) es un pianista, compositor, arreglista y director de orquesta argentino.
Lalo Schifrin : El trabajo fue una suite de cinco movimientos, titulada "Gillespiana", que terminó en 1958.
Lalo Schifrin : El compositor argentino fue encargado de recibir el Premio Óscar en noviembre de 2018, como reconocimiento a su exitosa trayectoria profesional, anunció la Academia de Hollywood en una nota de prensa.
David Rangel Pastor : Posteriormente, reanudó su carrera en la Segunda División B.
David Rangel Pastor : David Rangel Pastor (Burjasot, Valencia, España, 25 de julio de 1979) es un exfutbolista español.
David Rangel Pastor : En 2004, Rangel firmó con la Unió Esportiva Lleida en la Segunda División, donde jugó en 27 de los 42 partidos de liga.
David Rangel Pastor : Ese año el Valencia acabó campeón de Liga y de la Copa de la UEFA, aunque Rangel solo disputó un encuentro, el 14 de mayo de 2004, en una derrota frente al Villarreal Club de Fútbol por 1-2.
Aquivaldo Mosquera : Él fue el capitán del equipo durante la primera mitad de las eliminatorias mundialistas.
Aquivaldo Mosquera : En el 2009 el defensa regresa a México, esta vez para jugar con el Club América.
Aquivaldo Mosquera : El 6 de junio de 2014 Mosquera regresó al Pachuca.
Aquivaldo Mosquera : Debutó con el Atlético Nacional de Colombia en el año 2000.
Aquivaldo Mosquera : Aquivaldo Mosquera (Apartadó, Antioquia, Colombia; 22 de junio de 1981) es un ex-futbolista colombiano naturalizado mexicano.
Aquivaldo Mosquera : Aquivaldo Mosquera ha sido convocado a la selección colombiana en varias ocasiones, incluso a las eliminatorias para el Mundial de 2010, para el Mundial de 2014 y para varios amistosos.
Brian Steen Nielsen : Brian Steen Nielsen (Vejle, Dinamarca, 28 de diciembre de 1968), es un ex-futbolista danés, se desempeñaba como mediocampista defensivo.
Jürgen Klinsmann : Pero una desastrosa temporada 1991/92 evitó que todos los planes se realizaran.
Jürgen Klinsmann : Está casado con Debbie Chin, una ex-modelo chino-estadounidense.
Jürgen Klinsmann : Fue uno de los jugadores extranjeros más populares en Italia, particularmente porque había aprendido la lengua.
Jürgen Klinsmann : La noticia fue propagada oficialmente por el DFB al día siguiente.
Jürgen Klinsmann : En 1995 dejó el club anticipadamente, un año antes de finalizar el contrato.
Jürgen Klinsmann : A pesar de sus esfuerzos de puntuar para su equipo, no pudo evitar que este terminara en décimo lugar de la clasificación.
Jürgen Klinsmann : Su hijo Jonathan ha sido miembro de las selecciones inferiores de los Estados Unidos.
Jürgen Klinsmann : Su táctica, en gran parte ofensiva, irritó a algunos de los que consideraban que desconocía el fútbol defensivo.
Jürgen Klinsmann : Seis meses más tarde convirtió dieciséis goles en un solo partido para su nuevo club.
Jürgen Klinsmann : También por parte del público encontró un amplio apoyo debido a su táctica atacante y por su habilidad de motivación del equipo.
Jürgen Klinsmann : Al comienzo de la nueva temporada había mejorado su tiempo en los 100 m de 11,7 a 11,0 segundos.
Jürgen Klinsmann : En las reformas previstas por ambas partes del FC Bayern, surgieron graves divergencias de opiniones entre entrenador y dirección.
Jürgen Klinsmann : A la edad de diez años se trasladó al SC Geislingen.
Jürgen Klinsmann : Sus padres decidieron que debería finalizar su aprendizaje de panadero en la empresa familiar, lo que logró aprobando su examen final en 1982.
Jürgen Klinsmann : Además, creó un nuevo movimiento para reanimar el envejeciente equipo tras la desastrosa prestación durante la Eurocopa de 2004.
Jürgen Klinsmann : Como entrenador, llevó al equipo nacional de a un tercer puesto en el Mundial de 2006.
Jürgen Klinsmann : Un año más tarde se convirtió en campeón de Alemania con el primer lugar en la Bundesliga.
Jürgen Klinsmann : Anunció una formación de jugadores jóvenes para el Mundial de 2006, basando su selección en las prestaciones de cada uno y no en la reputación.
Jürgen Klinsmann : El 11 de septiembre, Estados Unidos venció 2-0 a y se aseguró su clasificación para la Copa Mundial.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann es de hecho aprendiz de un panadero calificado.
Jürgen Klinsmann : Gracias a su humor, su prestación atlética y su calidad de juego se hizo extremadamente popular en Inglaterra.
Jürgen Klinsmann : El alto rendimiento de la selección produjo un nuevo orgullo nacional y repuso la reputación de Alemania como país de alto nivel futbolístico.
Jürgen Klinsmann : A sus catorce años, su padre compró una panadería en la ciudad de Stuttgart, a donde se mudó la familia.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann comentó: “Mi gran deseo es regresar a mi familia y a una vida normal con ella... Tras dos años de dedicación al equipo, noto una falta de fuerza y energía para poder seguir de la misma forma”.
Jürgen Klinsmann : Trayendo a Oliver Bierhoff, otro atacante alemán, recibió apoyo en la difusión de las tareas de relaciones públicas previstas.
Jürgen Klinsmann : Para Klinsmann estaba claro que esta sería su última temporada para el Inter.
Jürgen Klinsmann : En 1984 fue trasferido al rival de primera división VfB Stuttgart.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann emprendió posteriormente un ambicioso y agresivo proyecto a fin de modernizar la gerencia del equipo.
Jürgen Klinsmann : Al día siguiente, el periódico alemán “Süddeutsche Zeitung” comentó lo siguiente en el artículo sobre su heroica actuación: "En la última década no hubo ni un solo delantero del DFB (Federación Alemana de Fútbol) que ofreciera una actuación tan brillante y casi perfecta".
Jürgen Klinsmann : En su estreno contra Sheffield Wednesday, marcó un gol de cabeza e inmediatamente lo celebró con una humorosa zambullida en el campo.
Jürgen Klinsmann : Una particular crítica enfocaba la conmutación laboral desde los EE.UU., que había sido elegida como blanco por el periódico tabloide sensacionalista alemán “Bild”.
Jürgen Klinsmann : A la edad de ocho años debutó jugando para el TB Gingen, un club de fútbol de aficionados de la comuna de Gingen an der Fils.
Jürgen Klinsmann : Después de haberse calificado para los octavos de final sin dificultades, Alemania tuvo que afrontar Holanda, contra la que habían perdido dos años antes en el Campeonato Europeo.
Jürgen Klinsmann : La victoria desencadenó al día siguiente un enorme desfile en Berlín, donde el público rindió homenaje a Klinsmann y a su selección.
Jürgen Klinsmann : Joachim Löw, su asistente de entrenador, fue designado nuevo entrenador durante la misma rueda de prensa.
Jürgen Klinsmann : [3] Entre 1982 y 1983 ya figuraba como jugador regular y a finales de la temporada 1983/84 había marcado 19 goles para su club.
Jürgen Klinsmann : El 12 de julio del mismo, tras dos años, anunció oficialmente su retirada como entrenador y fue substituido por su ayudante Joachim Löw.
Jürgen Klinsmann : El equipo consiguió en la primera fase tres victorias consecutivas, contra , y , procurando a Alemania el primer lugar de la clasificación del grupo A.
Jürgen Klinsmann : Fue adquirido por el Hotspur del AC Monaco en julio de 1994 por la suma de dos millones de libras esterlinas.
Jürgen Klinsmann : El último partido de su carrera tuvo lugar en 1998, precisamente el último día de juego de la Premier League, en el encuentro contra Southampton.
Jürgen Klinsmann : En 1987 hizo su primera aparición en el equipo nacional de la República Federal de Alemania contra Brasil, que se concluyó con un empate de 1-1.
Jürgen Klinsmann : A los dieciséis, el jugador firmó un contrato con el equipo Stuttgarter Kickers, con el cual se convirtió en profesional dos años más tarde.
Jürgen Klinsmann : Un periodista del “Guardian”, que había escrito antes un artículo titulado “Por qué destesto a Klinsmann”, escribió dos meses más tarde otro titulado “Por qué amo a Klinsmann”.
Jürgen Klinsmann : Jürgen Klinsmann (Göppingen, Alemania, 30 de julio de 1964), es un exfutbolista y director técnico alemán.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann fue proclamado jugador del año en 1995 por el Football Writers’ Association.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann es recordado por la falta que le cometió el argentino Pedro Monzón, que fue inmediatamente expulsado del campo, reduciendo al equipo sudamericano a diez jugadores.
Jürgen Klinsmann : En toda la historia, solamente otros tres jugadores consiguieron repetir este hito, en concreto Vladimir Smicer, Thierry Henry y Nuno Gomes.
Jürgen Klinsmann : El 27 de abril de 2009 fue destituido anticipadamente de su nuevo cargo, pese a haber ganado cinco de los previos siete partidos jugados y figurando solamente tres puntos detrás del VfL Wolfsburgo, líder de la clasificación.
Jürgen Klinsmann : Tras el gol de igualación rematado por Miroslav Klose en el minuto 80, los equipos seguían empatados 1-1 al cabo de 120 minutos.
Jürgen Klinsmann : Después de las victorias contra Checoslovaquia (1-0) e Inglaterra (1-1 tras la prórroga, 4-3 en los penaltis), fue proclamado campeón del mundo, habiendo ganado contra Argentina 1-0 en la final.
Jürgen Klinsmann : A continuación del sobornoso escándalo del Olympique Marseille y su subsiguiente descalificación como campeones de la liga, AS Monaco le reemplazó en la Liga de Campeones de la UEFA al año siguiente.
Jürgen Klinsmann : El 26 de julio de 2004, regresó a Alemania para ocupar su nuevo puesto de entrenador del equipo nacional de , sucediendo a su antiguo compañero de equipo y atacante Rudi Völler.
Jürgen Klinsmann : Debe tenerse en cuenta que Klinsmann había suprimido algunos privilegios ofrecidos posteriormente por el equipo nacional, de los cuales el “Bild” disfrutaba ya por tradición, tales como recibir el plantel del equipo la víspera del partido y un acceso exclusivo al equipo las 24 horas del día y los 7 días de la semana.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann conserva un estado legendario en el club Hotspur, y el Museo Madame Tussauds le dedicó una estatua.
Jürgen Klinsmann : En 1988, a los 24 años de edad, Klinsmann fue nombrado jugador del año en Alemania.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann vive en Newport Beach, California con su mujer y sus dos hijos, Jonathan (nacido en 1997) y Leila (n. 2001).
Jürgen Klinsmann : La familia Klinsmann maneja una panadería en el distrito de Botnang en Stuttgart, por lo que a él se refieren muchas veces cariñosamente como el hijo del "panadero de Botnang".
Jürgen Klinsmann : Klinsmann fue el primer jugador que consiguió marcar en tres Campeonatos Europeos diferentes de la UEFA, logrando esta proeza en todas las participaciones que tuvo con su seleccionado.
Jürgen Klinsmann : En el primer encuentro de la fase de octavos de final, triunfó contra por 2-0 y en los cuartos de final derrotó a la por 4-2 en los penalties.
Jürgen Klinsmann : Participó también en los Juegos Olímpicos en el verano de 1988, obteniendo la medalla de bronce, en los Campeonatos Europeos de 1988, 1992 y 1996, llegando hasta la final en 1992 y proclamándose campeón en 1996.
Jürgen Klinsmann : En el partido por el tercer puesto, Alemania ganó a 3-1, encuentro en el que Kahn guardó la portería en lugar de Jens Lehmann.
Jürgen Klinsmann : Tras haber sido expulsado Rudi Völler en el minuto 22, Klinsmann se vio obligado a actuar como único delantero.
Jürgen Klinsmann : En su primera temporada, Klinsmann consiguió marcar 15 goles y se proclamó junto con Karl Allgöwer (16 goles) mejor goleador.
Jürgen Klinsmann : Durante los preparativos para la Copa Mundial de 2006, Klinsmann fue criticado por los aficionados alemanes y por los medios de comunicación debido a los mediocres resultados, tales como la derrota de 4-1 contra Italia.
Jürgen Klinsmann : A pesar de la táctica muy defensiva del entrenador Giovanni Trapattoni, Klinsmann pudo marcar 13 goles en la más competida liga de la época.
Jürgen Klinsmann : Después de terminar el partido, Klinsmann elogió el trabajo de su joven equipo.
Jürgen Klinsmann : Jürgen Klinsmann es uno de cuatro hijos del maestro panadero Siegfried Klinsmann († 2005) y de su esposa Martha.
Jürgen Klinsmann : El Inter de Milán no encontró su forma bajo el entrenador Corrado Orrico y concluyó en octavo lugar de la clasificación, con Klinsmann marcando solamente siete veces y con un equipo dividido y fragmentado en grupos.
Jürgen Klinsmann : En la semifinal del 4 de julio, Alemania se enfrentó a , perdiendo el encuentro por 0-2 tras haber sido goleada en los últimos minutos del tiempo suplementario por Fabio Grosso y Alessandro Del Piero.
Jürgen Klinsmann : A pesar de la alabanza y el reconocimiento obtenido por su prestación durante el Mundial, Klinsmann declinó renovar su contrato, informando al DFB (Federación Alemana de Fútbol) su decisión el 11 de julio de 2006.
Jürgen Klinsmann : En toda la historia, fue el primer jugador que consiguió marcar tres goles por lo menos en cada uno de tres Mundiales consecutivos, siendo alcanzado más tarde por el brasileño Ronaldo y después superado por el mismo Klose quien anotó en 4 mundiales seguidos (2002, 2006, 2010 y 2014).
Jürgen Klinsmann : Bajo su dirección, condujo al Bayern de Múnich hasta los cuartos de final de la Liga de Campeones, perdiendo contra el posterior campeón FC Barcelona por un global de 5-1.
Jürgen Klinsmann : Durante la Copa Confederaciones 2005, Klinsmann alternó regularmente la salida a escena de sus porteros, independientemente de sus prestaciones, lo que le atrajo la ira de Oliver Kahn del Bayern de Múnich.
Jürgen Klinsmann : Horst Buhtz, un antiguo entrenador de los Stuttgarter Kickers, recuerda que Klinsmann benefició de un entrenamiento intensivo de esprint que recibió de Horst Allman, uno de los mejores entrenadores de carrera de aquella época en Alemania.
Jürgen Klinsmann : Más adelante, Franz Beckenbauer, que había sido estridente crítico de Klinsmann, expresó que desearía seguir con Klinsmann como entrenador.
Jürgen Klinsmann : Durante su segunda temporada en Tottenham, sus goles evitaron el descenso del club en la calificación, particularmente con los cuatro goles que marcó contra el Wimbledon FC, partido que finalizó con una victoria de 6-2.
Jürgen Klinsmann : En la siguiente temporada, Klinsmann ganó con el Inter de Milán la Copa UEFA (2-1 en relación total de goles contra el AS Roma) y pudo repetir su éxito en la liga con 14 goles.
Jürgen Klinsmann : Después de la Eurocopa 1992, Klinsmann fichó por el AS Monaco y catapultó al club a un segundo lugar final de la liga 1 en su primera temporada.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann se fue a Italia para jugar en el Sampdoria de Génova, pero dejó atrás el equipo en el invierno para regresar al Tottenham Hotspur.
Jürgen Klinsmann : El 7 de abril de 2006, Klinsmann decidió finalmente relegar a Kahn al banquillo y designó a Jens Lehmann, del Arsenal, como su primer portero.
Jürgen Klinsmann : En la temporada 1987/88 anotó otros 19 goles – incluido el legendario gol tijereta contra el Bayern Munich – y fue nombrado mejor goleador de la Bundesliga.
Jürgen Klinsmann : Su exitosa época continuó con el Bayern de Múnich durante las temporadas 1995/96 y 1996/97, donde en ambas fue el mejor goleador de su club, con el que ganó la copa UEFA y donde mejoró el récord de goles marcados durante la competición a 15 goles en 12 partidos.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann contribuyó en el proyecto de un nuevo centro de desarrollo de prestación para jugadores del Bayern y preparó el equipo para la Bundesliga y la Liga de Campeones de la UEFA.
Jürgen Klinsmann : Durante las temporadas 1985/86 y 1986/87 pudo anotar 16 goles a su cuenta y llegó a la final de la copa de liga de Alemania, la cual perdieron contra el FC Bayern Munich 2 – 5.
Jürgen Klinsmann : De modo algo sorprendente, Klinsmann se trasladó en la temporada de 1994/95 al Tottenham Hotspur de la Premier League, donde los aficionados y la prensa le recibieron con muchas críticas, por una parte por haber jugado para Alemania, equipo que eliminó a Inglaterra en el Mundial, y por otra parte por su reputación de “rey de la zambullida”.
Jürgen Klinsmann : Más tarde se trasladó a California, donde bajo el seudónimo de Jay Goppingen, Klinsmann hizo reaparición como futbolista en el 2003 para el Orange County Blue Star, equipo de la United Soccer League’s Premier Development League, el cuarto nivel del fútbol masculino estadounidense.
Jürgen Klinsmann : También fue un importante jugador de la selección de fútbol de Alemania Occidental en las finales de los Mundiales de 1990 (donde marcó tres goles), de 1994 (donde logró cinco) y de 1998 (con tres goles), ganando la Copa del Mundo en 1990.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann siguió jugando para el SC Geislingen an der Steige, no obstante haber sido visto en una selección juvenil del estado federado de Wurtemberg.
Jürgen Klinsmann : Como jugador, Klinsmann formó parte de la selección alemana, con la cual ganó el Mundial en 1990 y la Eurocopa en 1996, además fue uno de los delanteros más importantes de los años 1990, marcando goles en los seis torneos internacionales principales que disputó a lo largo de su carrera, comenzando por la Eurocopa en 1988 hasta la Copa del Mundo de 1998.
Jürgen Klinsmann : Tras haber llegado a la final de la Copa de la UEFA de 1988/89 con el VfB Stuttgart, que perdieron contra un inspirado SSC Napoli de Maradona (1-2 y 3-3), Klinsmann se trasladó al club italiano Inter Milán que tenía contratados otros dos jugadores internacionales alemanes, Lothar Matthäus y Andreas Brehme.
Jürgen Klinsmann : Klinsmann anotó 47 goles para Alemania Occidental/Alemania en encuentros internacionales de nivel superior, compartiendo con Rudi Völler el tercer lugar de todos los tiempos de la calificación de mejores goleadores, superados solamente por Gerd Müller con 68 goles y Miroslav Klose, con el récord de 71 para el equipo nacional.
Jürgen Klinsmann : En julio de 2008, Klinsmann tomó el relevo de Ottmar Hitzfeld como entrenador del Bayern de Múnich.
Traian Băsescu : También gracias a su gobierno se mejoraron los sistemas de agua e iluminación (que se encontraban en muy mal estado); y se consiguió la modernización del transporte público de la ciudad.
Traian Băsescu : Después de ganar las elecciones presidenciales de 2004, ganó un segundo mandato en las elecciones de diciembre de 2009.
Traian Băsescu : La Corte Constitucional rumana no apoyó su destitución, al no encontrar pruebas que respaldasen los cargos.
Traian Băsescu : fue suspendido de sus funciones por el Parlamento rumano hasta que se celebre un referéndum, el 29 de julio, donde serán los ciudadanos quienes decidan destituirlo o no.
Traian Băsescu : Desde 1989, estuvo a la cabeza en las oficinas de "Navrom" en Amberes.
Traian Băsescu : Mediante el exterminio a gran escala redujo el número de perros abandonados (conocida como "câini comunitari", "perros callejeros") en las calles de la ciudad, de 1.500.000 de perros en 2000 a 25.000 en 2004, reduciendo las mordeduras de perro desde 1500 al día a menos de 200.
Traian Băsescu : El parlamento lo destituyó por segunda vez el 6 de julio de 2012, accediendo al cargo como interino Crin Antonescu.
Traian Băsescu : Entre 1981 y 1987 fue capitán del petrolero insignia de Rumanía, el Biruinţa, la mayor nave de la flota rumana.
Traian Băsescu : Traian Băsescu (Basarabi, Rumania; 4 de noviembre de 1951) es un político rumano.
Traian Băsescu : Traian Băsescu nació en Basarabi, una pequeña ciudad cerca de Constanza, el mayor puerto de Rumanía.
Traian Băsescu : Băsescu sirvió como Ministro de Transporte desde 1991 hasta 1992 en el gobierno tecnocrático de Theodor Stolojan, y de nuevo desde noviembre de 1996 hasta junio de 2000 en los gobiernos de Victor Ciorbea, Radu Vasile y Mugur Isărescu.
Traian Băsescu : Băsescu se graduó en el Instituto Constanţa de la Armada en 1976 y se convirtió en Oficial de Marina de barco mercante con "Navrom", la empresa naval del estado de Rumanía.
Traian Băsescu : En el año 2000 fue elegido para el cargo de alcalde de Bucarest, ganando la carrera electoral contra el candidato del PDSR, Sorin Oprescu, por un margen muy pequeño (50,69% frente al 49,31%), a pesar de quedar un 24% por detrás de él en la primera ronda.
Björn Borg : UU.
Björn Borg : Un día se vio fascinado por una raqueta de tenis que su padre había ganado como trofeo en un torneo de tenis de mesa.
Björn Borg : Cuando en 1980 se casó con la tenista rumana Mariana Simionescu la boda se convirtió en el mayor evento social del año.
Björn Borg : Su padre decidió regalarle esa raqueta y así empezó la historia de uno los más brillantes tenistas de la historia.
Björn Borg : El tenista Jack Kramer lo incluyó en su lista de los 21 mejores jugadores de la historia.
Björn Borg : Su actitud calmosa y su carencia de expresiones notorias, tanto en los puntos ganados como en los perdidos, le valieron el sobrenombre de “El hombre de hielo” o "Iceborg" en alusión a los "icebergs" de los mares helados.
Björn Borg : Es considerado como uno de los mejores tenistas masculinos de la historia del tenis.
Björn Borg : En marzo de 2006, la casa de subastas londinense Bonhams Auction anunció que subastaría los títulos de Wimbledon de Borg y dos de sus raquetas ganadoras.
Björn Borg : El juega a otra cosa.” Así se convirtió (con 20 años y 1 mes) en el jugador más joven en la Era Abierta en conquistar Wimbledon, récord luego superado por Boris Becker, en 1985, con 17 años.
Xavi Torres : El 7 de agosto de 2013 fichó por el Real Betis Balompié por cuatro temporadas a cambio de 1,5 millones de euros.
Xavi Torres : El 31 de mayo de 2012 el Levante comunicó que iba a ejercer la opción de compra de 300 000 euros de la que disponía, aunque no consiguió llegar a un acuerdo con el jugador para firmar un contrato.
Xavi Torres : Xavier Torres Buigues (Jávea, Alicante, España, 21 de noviembre de 1986), conocido como Xavi Torres, es un futbolista español que juega de centrocampista en el Al-Arabi S. C. de la Liga Premier de Kuwait.
Xavi Torres : Debutó oficialmente con el Málaga el 30 de agosto en la victoria por 3-0 ante el Club Atlético de Madrid, en la que también logró su primer gol en Primera División.
Xavi Torres : En la temporada 2006-07 fue traspasado al Alicante C. F. para jugar en Segunda División B.
Lonny Baxter : En julio de 2009 fich por el Beşiktaş de la liga turca, equipo al que pertenece en la actualidad.
Lonny Baxter : Lonny Leroy Baxter (nacido el 27 de enero de 1979 en Silver Spring, Maryland) es un exjugador de baloncesto estadounidense que Disputó 4 temporadas en la NBA.
Lonny Baxter : En 2002, teniendo como compañeros de equipo a Chris Wilcox, Steve Blake o Juan Dixon, se proclamó campeón de la NCAA, tras derrotar a la Universidad de Indiana en la final por 64 a 52.
Lonny Baxter : Regresó a su país para fichar por una temporada por Houston Rockets, pero mediada la misma fue traspasado a Charlotte Bobcats a cambio de Keith Bogans, donde no fue renovado al término de su contrato.
Melcior Mauri : Melcior Mauri Prat (Vich, Barcelona, 8 de abril de 1966) es un ciclista español, profesional ya retirado, manteniendo su actividad entre los años 1987 y 2002, durante los que consiguió 52 victorias, destacándose la Vuelta a España 1991.
Melcior Mauri : En 2007, compitió en algunas pruebas de ciclismo de montaña, llegando a ganar la Titan Desert.
Benoît Costil : Girondins de Bordeaux 2018
Benoît Costil : Benoît Costil (Caen, Francia; 3 de julio de 1987) es un futbolista francés.
Benoît Costil : Costil fue convocado a la selección francesa sub-21 que disputó el Torneo Esperanzas de Toulon de 2008.
Benoît Costil : Costil fue llamado por primera vez a la Selección de Francia por Didier Deschamps, para participar en dos partidos amistosos contra y .
Benoît Costil : Al terminar su contrato por dos años con el CS Sedan-Ardennes, el 14 de junio de 2011, Costil firmó un contrato por tres años con el Stade de Rennes.
Risto Mejide : También publicó su segundo libro "El sentimiento negativo".
Risto Mejide : En 2015, conoció a la modelo e instagramer Laura Escanes, 22 años menor que él, a través de la red social Instagram.
Risto Mejide : Apenas un mes después, Atresmedia Corporación, principal competidor de Mediaset, llegó a un acuerdo con el presentador firmando con él un contrato de larga duración para diversos proyectos.
Risto Mejide : En 2011 entra como jurado en "Tú sí que vales", de Telecinco.
Risto Mejide : Tras esto, a finales de marzo de 2017, se anuncia que presentará en el "prime time" de Telecinco el programa "All you need is love... o no" junto a Irene Junquera; sin embargo tras sus bajas audiencias el programa solo duró una temporada en emisión.
Risto Mejide : A lo largo de 2014, y durante dos temporadas, presentó en la cadena de televisión Cuatro el programa de entrevistas "Viajando con Chester".
Risto Mejide : Aunque el formato fue renovado para una cuarta temporada de entrevistas, Risto fue sustituido al frente del programa por Pepa Bueno, debido a la ruptura de la relación laboral que unía Mediaset España con Mejide en febrero de 2015.
Risto Mejide : Risto Mejide Roldán (nacido "Ricardo Mejide Roldán"; Barcelona, 29 de noviembre de 1974) es un presentador de televisión, publicista y escritor español que se dio a conocer como jurado del concurso "Operación triunfo" en 2006.
Risto Mejide : En julio de 2009 fue expulsado como jurado de "OT" tras una discusión con Jesús Vázquez y poco después comenzó a presentar su propio programa, "G-20", cancelado al poco de su estreno.
Juninho Pernambucano : Juninho fue comentarista de fútbol para Rede Globo desde el 2013 hasta el 2018.
Juninho Pernambucano : En diciembre de 2012, Juninho fichó con el New York Red Bulls de la MLS.
Juninho Pernambucano : Jugó la Copa América 2001 y se retiró de la "Canarinha" tras el Mundial 2006.
Juninho Pernambucano : Destacado por sus tiros libres, es considerado en el ámbito deportivo como uno de los mayores especialistas en lanzamiento de falta de todos los tiempos.
Juninho Pernambucano : Antônio Augusto Ribeiro Reis Júnior (30 de enero de 1975, Recife, Brasil), más conocido como Juninho Pernambucano, es un exfutbolista brasileño que se desempeñó en la posición de centrocampista.
Juninho Pernambucano : Juninho inició su carrera en el Sport Recife donde debutó en 1993 en la Liga brasileña y rápidamente se estableció como una estrella en ascenso en el fútbol brasileño.
Juninho Pernambucano : Desde su debut internacional en 1999, Juninho jugó 64 partidos para la Selección de Brasil y anotó seis goles.
Juninho Pernambucano : Llevó al Olympique de Lyon a ganar en siete ediciones consecutivas la Liga Francesa antes de dejar el club en 2009, habiendo marcado 100 goles en 350 partidos oficiales para el Lyon.
Juninho Pernambucano : En junio del 2009, tras finalizar su contrato con el Olympique de Lyon, fichó por dos temporadas por el Al-Gharrafa de Catar.
Juninho Pernambucano : Después en el transcurso del 2013 Juninho Pernambucano volvió al Vasco da Gama firmando por seis meses.
Philippe Clement : Philippe Clement (Amberes, Bélgica, 22 de marzo de 1974) es un exfutbolista belga que se desempeñó como defensa en diversos clubes de Bélgica e Inglaterra (único país donde jugó en el extranjero).
Juan Antonio Orenga : En enero de 2017 gana su primer título, al proclamarse campeón en el Campeonato de Baloncesto de las Naciones Árabes disputado en El Cairo.
Juan Antonio Orenga : Juan Antonio Orenga Forcada (Castellón de la Plana, 29 de julio de 1966) es un exjugador y entrenador español de baloncesto que actualmente dirige a los Guangzhou Long-Lions de la CBA china.
Juan Antonio Orenga : Obtuvo como entrenador la medalla de bronce en el Eurobasket 2013 celebrado en Eslovenia en la que era favorita a pesar de las bajas de sus mejores jugadores, después de caer ante Francia en semifinales, tras un final igualado.
José Luis Perales : ¿Y cómo es este debut?
José Luis Perales : A los 14 años, realizó sus primeras composiciones.
José Luis Perales : Ya es abuelo gracias a su hija María Perales Carrasco.
José Luis Perales : A raíz de conocer, en 1970, a Rafael Trabucchelli principal productor discográfico de España en esa época, la vida de Perales dio un giro radical.
José Luis Perales : En el transcurso de la actuación, el cantante y compositor español repasó algunos de los temas más populares de su discografía como «"Un velero llamado Libertad"», «"¿Y cómo es él?
José Luis Perales : Perales compone «"Por qué te vas"» y en la voz de Jeanette, en un año logró vender cuatro millones de copias en todo el mundo, de tal forma que Carlos Saura incluyó el tema en la película «"Cría cuervos"».
José Luis Perales : Tras una interpretación en una fiesta alguien le ofreció grabar y probar fortuna, la que le llegaría más adelante como compositor, puesto que su trabajo como cantante no le gustaba al director i una conocida firma; de todas maneras era lo que él quería: componer, lo de cantante, (fama, escenarios, televisión, etc.)
José Luis Perales : Tras concluir la maestría industrial se trasladó a Madrid para estudiar peritaje, compaginando sus estudios con su trabajo como electricista.
José Luis Perales : José Luis Perales Morillas (Castejón, Cuenca; 18 de enero de 1945) es un cantautor, compositor, productor y escritor español.
José Luis Perales : Ha recibido más de 100 discos de oro y platino y ha pisado escenarios de Nueva York, Buenos Aires, Miami, Chile, Uruguay, Perú, Ecuador, México, Panamá, Colombia y República Dominicana.
José Luis Perales : Ha compuesto canciones para los artistas más conocidos de España, como Isabel Pantoja, Raphael, Rueichel Nava, Miguel Bosé, Mocedades, Julio Iglesias, Rocío Jurado, Jeanette, Paloma San Basilio, Rosa López y la venezolana Mirla Castellanos o la cantautora guatemalteca Shery, le han dado voces a sus canciones.
Ma Ying-jeou : Él se opuso al referéndum del 2004 que había sido criticado extensamente por los EE.
Ma Ying-jeou : Durante sus años de administración, Ma tuvo muchos conflictos con el gobierno central sobre tales asuntos como las tasas de seguro de enfermedad y control del abastecimiento de agua durante la sequía.
Ma Ying-jeou : Él ganó una licenciatura de derecho de la Universidad Nacional de Taiwán en 1972 pero no pasó el examen nacional de la barra.
Ma Ying-jeou : Ma fue implicado también en un escándalo de Taipéi las liberaciones Bancarias de acciones en 2003; sin embargo, el caso fue despedido por el acusador de Taipéi después de una investigación.
Ma Ying-jeou : No obstante, su oposición a la Ley Anti Secesión de la China (mientras otros líderes de su partido guardaban silencio en el asunto) le fue prohibido visitar a Hong Kong de hacer un público que habla la visita en 2005.
Ma Ying-jeou : Ma ha expresado apoyo templado para la reunificación y la oposición chinas a la independencia de Taiwán.
Ma Ying-jeou : Con una beca del KMT, él completó los estudios adicionales en los Estados Unidos, ganando primero un doctorado de la Universidad de Nueva York y entonces un grado de bachiller en la Universidad de Harvard.
Ma Ying-jeou : Volvió a asumir la Presidencia de Taiwán el 20 de mayo de 2012.
Ma Ying-jeou : Ma nació en Hong Kong (Hospital de Kwong Wah en Kowloon), entonces una colonia británica, de padres de Hunan.
Ma Ying-jeou : Ma fue secretario general del Kuomintang desde 1984 hasta 1988, también sirvió como segundo del Consejo de Asuntos para la China Continental.
Ma Ying-jeou : Ma respondió que él solamente seguía el protocolo olímpico, que sólo reconoce oficialmente el China-Taipei la Bandera Olímpica, y prohíbe que las banderas nacionales sean mostradas en un estadio del juego olímpico.
Ma Ying-jeou : Sus iniciativas a administrar la ciudad de Taipéi incluye el cambio las transcripciones de nombres de calle y la línea de Sistema de línea ferroviaria urbana de Taipéi y de los nombres de la estación en Hanyu Pinyin, el deletreo compatible con China de continente, en comparación con el taiwanés Desarrolló Tongyong Pinyin.
Ma Ying-jeou : Él fue criticado totalmente por el partido opuesto para no permitir a la República de China la bandera nacional ser izada junto con una bandera de la República Popular de China durante un partido del fútbol de cruz-estrecho contuvo Taipéi.
Ma Ying-jeou : En la Elección Presidencial del 2000 , Ma se quedó leal al KMT y sostuvo a su candidato, Lien Chan, sobre James Soong, que había cerrado del partido y corría como independiente
Ma Ying-jeou : En 1998, el KMT, encarado con otros candidatos no creíbles, sorteó a Ma para desafiar a Chen Shui-bian, alcalde de Taipéi de la oposición el Partido Democrático Progresista (DPP), que buscaba la reelección.
Ángel Dealbert : En la temporada 2017-2018 ficha por el CD Castellón ocho temporadas después.
Ángel Dealbert : Ángel Dealbert Ibáñez (Benlloch, Castellón, España, 1 de enero de 1983), es un futbolista español.
Jordi de Manuel : Es socio de la Associació d'Escriptors en Llengua Catalana.
Jordi de Manuel : También ha publicado varios artículos de investigación de ámbito biológico, así como numerosos trabajos sobre innovación y didáctica de las ciencias naturales.
Jordi de Manuel : Es miembro de la Sociedad Catalana de Ciencia Ficción y Fantasía (SCCFF).
Jordi de Manuel : Jordi de Manuel i Barrabín (Barcelona, 1962) es un profesor de ciencias de la naturaleza y escritor.
Jordi de Manuel : Con la recopilación de relatos "Disseccions" (2001), ganó el Premio El Lector de la Odisea, el único galardón literario en el cual participa un jurado formado por cien lectores.
Jordi de Manuel : Ha publicado cuentos y novelas para niños y adolescentes: "El pes de la por" (1998, junto a Sílvia Vega), "El somni de la nena bruna" (Premio de Literatura Infantil Ciudad de Ibiza, 2000), "De tots colors" (2001), "Els ulls d’Abdeslam "(2001), "Set de llops" (2003), o "El beuratge" (2003).
Chris Lofton : Después de tratarse con quimioterapia y cirugía logró curarse.
Chris Lofton : Fue elegido en el nº6 del Draft de la D-League de 2010 por los Iowa Energy.
Chris Lofton : En el verano de 2007 fue al campamento de Kobe Bryant y trató de entrar en el equipo de USA "Pan Am".
Chris Lofton : En julio de 2008 firmó por el Mersin Büyükşehir Belediyesi S.K.
Chris Lofton : En la siguiente temporada hizo su máxima anotación con los "Volunteers", anotando 35 puntos en la victoria en la prórroga por 111-105 contra la Universidad de Texas.
Chris Lofton : Tras sus buenos números en la D-League, firmó en marzo de 2011 con el Lokomotiv Kuban ruso, abandonando el equipo en mayo por mutuo acuerdo.
Chris Lofton : Nacido en una pequeña población de menos de 9.000 habitantes llamada Maysville, en el Estado norteamericano de Kentucky, lideró a los "Royals" de Mason County a conseguir el campeonato del Estado en 2003 y a ser subcampeones al año siguiente.
Chris Lofton : Christopher Franklin Lofton (nacido el 27 de marzo de 1986 en Maysville, Kentucky) es un jugador de baloncesto estadounidense que actualmente juega en el Seoul SK Knights de la Liga de baloncesto de Corea.
Chris Lofton : En la 2006-2007, su temporada "junior" lideró la SEC en anotación, con 20,8 puntos por partido, llevando a su equipo al Sweet 16 de la NCAA.
Chris Lofton : En su etapa universitaria ya dejó entrever su calidad y su excelencia en el lanzamiento exterior, logrando en febrero de 2006 el récord de triples de un jugador de Tennessee en un partido, con 9 triples, en la victoria 83-78 contra la Universidad de Georgia.
Chris Lofton : A pesar de ser elegido "Kentucky Mr. Basketball" en 2004, no fue reclutado por Louisville o por Kentucky, fue reclutado por la Universidad de Tennessee, donde le entrenó Buzz Peterson, quien fuera compañero de Michael Jordan en North Carolina el año que lograron el título de la NCAA.
Quino : Poco después empezó a hacer dibujos publicitarios.
Quino : Su padre murió poco después, cuando Quino tenía diecisiete años.
Quino : En 1945 tras la muerte de su madre, empezó a estudiar en la Escuela de Bellas Artes de Mendoza.
Quino : El 21 de mayo de 2014 obtuvo el Premio Príncipe de Asturias de Comunicación y Humanidades, galardón que le fue entregado el 25 de octubre siguiente.
Quino : Su obra más conocida es la tira cómica "Mafalda", publicada entre 1964 y 1973.
Quino : Lo llamaron Quino desde pequeño para distinguirlo de su tío, el ilustrador Joaquín, quien fue el que despertó su vocación de dibujante a edad muy temprana.
Quino : En 1954 empezó a publicar regularmente en "Rico Tipo" y luego en "Tía Vicenta" y "Dr. Merengue".
Quino : Joaquín Salvador Lavado Tejón o Quino (Mendoza, 17 de julio de 1932) es un humorista gráfico e historietista argentino.
Quino : La óptica de Quino es probablemente producto de las vicisitudes de Argentina en los últimos cuarenta años; su mezcla de pesimismo y humanismo es posiblemente una de las principales razones de su gran éxito en toda Latinoamérica y gran parte del mundo fuera de Latinoamérica, lo que explica que sus historietas de tópico argentino aporteñado de las décadas de 1960 y 1970 hayan sido editadas y traducidas a muy distintos idiomas aparte del original español rioplatense.
Quino : Publicó su primera página de humor en el semanario "Esto Es", a partir de entonces empezó a publicar en muchos otros medios: "Leoplán", "TV Guía", "Vea y Lea", "Damas y Damitas", "Usted", "Panorama", "Adán", "Atlántida", "Che", el diario "Democracia", entre otros.
Quino : Tras abandonar la tira de Mafalda el 25 de junio de 1973, según él mismo por agotársele las ideas, Quino se trasladó a Milán, desde donde continuó realizando páginas de humor.
Quino : Entre 1965 y 1967 se publicó en el diario "El Mundo"; pronto publicó el primer libro recopilatorio y empezó a editarse en otros países, entre ellos Italia, España (donde la censura obligó a etiquetarlo como para adultos) y Portugal.
Quino : La campaña no llegó a realizarse, por lo que la primera historia de Mafalda se publicó en "Leoplán", tras lo que pasó a publicarse regularmente en el semanario "Primera Plana" ya que el director del semanario era amigo de Quino.
Quino : En 2008, con curaduría de Mercedes Casanegra y como parte del Programa de Nuevos Murales, la empresa Subterráneos de Buenos Aires comisionó un mural de azulejos con los personajes de "Mafalda" en el pasillo que une las estaciones Perú y Catedral.
Quino : Publicó su primer libro recopilatorio, "Mundo Quino", en 1963, tras lo que le encargaron unas páginas para una campaña de publicidad encubierta para la empresa de electrodomésticos Mansfield, para las que creó el personaje de Mafalda.
Quino : En 2009 participó con un original de Mafalda realizado para "El Mundo" en Bicentenario: 200 años de Humor Gráfico, muestra organizada por el Museo del Dibujo y la Ilustración realizó en el Museo Eduardo Sívori de Buenos Aires.
Alejandro Moreno : Alejandro Enrique Moreno Riera (Barquisimeto, Estado Lara, Venezuela; 8 de julio de 1979), es un ex-futbolista venezolano, que actualmente se desempeña como comentarista deportivo en Estados Unidos.
Alejandro Moreno : Finalizó su carrera en UNCG en el cuarto puesto en la historia de goleadores del equipo de fútbol de la universidad con 155 puntos, 65 goles y 25 asistencias.
Felipe Caicedo : Debido a su juventud, se formó en las categorías inferiores.
Felipe Caicedo : Caicedo firmó un contrato por cuatro años y valor de €7,5 millones, después de varias propuestas.
Felipe Caicedo : Terminó la temporada con 10 partidos en la Premier League, todos ellos de entrando desde el banquillo.
Felipe Caicedo : Así, el 23 de julio de 2009, el Sporting Clube de Portugal y el Manchester City llegaron a un acuerdo de préstamo por un año con opción a compra.
Felipe Caicedo : En aquel momento, Caicedo fue descrito por su director como "uno de los grandes talentos de América del Sur", llegado a ser comparado con Adriano.
Felipe Caicedo : El 31 de enero 2008, se anunció que el Manchester City se había hecho con los servicios de Caicedo por un año con opción a compra, el coste del fichaje fue de £5,2 millones (€7 millones), lo que le convirtió en uno de los traspasos más caros en la historia de Ecuador.
Felipe Caicedo : Hizo su debut el 10 de febrero de 2008 en una victoria a domicilio 2-1 contra su rival el Manchester United, jugando la segunda mitad.
Felipe Caicedo : El delantero no desaprovechó la oportunidad y consiguió marcar por tercer partido consecutivo, esta vez anotando los dos primeros goles ante el Hull City el 26 de diciembre del 2008 (partido que terminó con una victoria 5-1).
Felipe Caicedo : Su segundo gol lo anotó de tacón en un encuentro contra el West Bromwich Albion, aunque finalmente el árbitro lo anotó como gol en propia meta, ya que pegó en el palo y luego en el portero antes de acabar finalmente en el fondo de la red.
Felipe Caicedo : Felipe Caicedo (Guayaquil, Provincia del Guayas, Ecuador; 5 de septiembre de 1988) es un futbolista ecuatoriano que juega en la posición de delantero en la S.S. Lazio, de la Serie A (Italia).
Felipe Caicedo : El séptimo gol del jugador ecuatoriano lo anotaría en la victoria 3-1 sobre el Blackburn Rovers, el 2 de mayo del 2009.
Felipe Caicedo : El 8 de enero 2010 Caicedo decidió incorporarse al Málaga Club de Fútbol en calidad de cedido, y rechazó la oferta del Hull City.
Felipe Caicedo : En la temporada 2009/10, Caicedo fue obligado a abandonar el club con el fin de obtener experiencia puesto no tendría oportunidades de jugar, debido a la contratación de los delanteros Roque Santa Cruz, Emmanuel Adebayor y Carlos Tévez.
Felipe Caicedo : Anotó su primer gol en el Málaga con una hermosa jugada individual en el partido contra el Racing de Santander, que terminó ganando el equipo andaluz por 3-0.
Felipe Caicedo : Caicedo abrió el marcador en el partido de ida de los dieciseisavos de la Copa UEFA frente al Aalborg BK en el estadio Ciudad de Mánchester, partido que terminaría 2-0.
Felipe Caicedo : Caicedo anotó su octavo gol en el Manchester City en la victoria por 1-0 sobre el Bolton Wanderers en la última jornada de la temporada.
Felipe Caicedo : Felipe Caicedo anotó su sexto gol de la temporada en el Manchester City ante el Hamburger SV el 16 de abril del 2009, aunque no fue suficiente para darle el pase a las semifinales de la Copa UEFA debido a la derrota 4-3 global.
Arata Isozaki : En 2019 recibió el Premio Pritzker.
Arata Isozaki : Nació en Oita, en la isla de Kyushu.
Arata Isozaki : Respecto a su estilo, Isozaki ha insistido "cómo cada uno de sus diseños es una solución específica nacida para el contexto del proyecto".
Arata Isozaki : Arata Isozaki, en japonés 磯崎新, (23 de julio de 1931, Tokio) es un arquitecto japonés con obras brutalistas, metabolistas y posmodernistas.
Didier Rous : Rous admitió haber tomado EPO.
Didier Rous : Didier Rous (nacido el 18 de septiembre de 1970 en Montauban, Francia) es un antiguo ciclista profesional.
Didier Rous : Comenzó su carrera profesional en el equipo Gan en 1993, antes de fichar por Festina en 1997, año en que ganó una etapa del Tour de Francia.
Didier Rous : El 11 de junio de 2007 anunció que se retiraba del ciclismo a causa de problemas de salud y se unió al equipo de gestión de Bouygues Télécom.
Didier Rous : En 2000 se incorporó a un nuevo equipo, el Bonjour, patrocinado por el periódico de mismo nombre y gestionado por el ex piloto Jean-René Bernaudeau.
Robert Pine : Robert Pine (Nueva York, 10 de julio de 1941) es un actor estadounidense.
Robert Pine : Hijo de Virignia y Granville Martin Pine.
Jay Acovone : Jay Acovone (n. 20 de agosto de 1955) es un actor estadounidense que nació en Mahopac, Nueva York.
Jay Acovone : Acovone protagonizó en varias películas durante la década del 2000 y también apareció en varias series de televisión incluyendo "Beauty and the Beast" y "Hollywood Beat".
Reyes Estévez : En 1998, en el Europeo de Budapest, y con solo 23 años, se convierte en campeón de Europa derrotando al propio Cacho en la final.
Reyes Estévez : Reyes Estévez López (2 de agosto de 1976, Cornellá de Llobregat, Barcelona) fue un atleta español especialista en pruebas de mediofondo, sobre todo de la prueba de 1.500 m, donde ha conseguido sus mayores éxitos.
Reyes Estévez : Fue plusmarquista nacional junior y promesa de 1.000 m, europeo junior de 1.500 m, junior nacional de la milla y plusmarquista cadete de 3.000 m. Además de todas estas plusmarcas, se proclamó campeón de España junior de 1.500 m en 1994 y 1995 y Campeón de Europa junior en 1993 y 1995.
Michel De Wolf : Participó en la Eurocopa 1984 y en tres citas mundialistas, que fueron en México 1986, donde Bélgica obtuvo el cuarto puesto, después en Italia 1990 y finalmente en Estados Unidos 1994, donde la selección bélga, fue eliminada de ambos mundiales en Octavos de final.
Rubén Wolkowyski : Rubén Oscar Wolkowyski (pronunciado /Volcovuski/ en fonética española) nacido en Castelli, Chaco, Argentina, 30 de septiembre de 1973, es un ex basquetbolista argentino, el primero en ser fichado por un equipo de la NBA.
Daniël de Ridder : Jugó regularmente la segunda parte de la temporada, comenzando nueve partidos como titular e ingresando como suplente en seis oportunidades.
Daniël de Ridder : Daniel de Ridder, (nacido el 6 de marzo de 1984 en Ámsterdam, Países Bajos) es un Exfutbolista neerlandés, de origen israelí debido a que su madre es de Israel.
Daniël de Ridder : Con la Selección de fútbol de los Países Bajos sub-21 consiguió el trofeo del Campeonato de Europa UEFA 2006 y el trofeo del Campeonato de Europa UEFA 2007.
Adolfo Pérez Esquivel : En la década del sesenta comenzó un trabajo con organizaciones y movimientos latinoamericanos cristianos de base.
Adolfo Pérez Esquivel : Fue encarcelado en 1976 en Ecuador junto con obispos y religiosos latinoamericanos y estadounidenses.
Adolfo Pérez Esquivel : En abril de 2017, firmó una carta apoyando al gobierno venezolano de Nicolás Maduro frente la presión internacional, calificándola como un "ataque irracional e irresponsable" contra Venezuela.
Adolfo Pérez Esquivel : Su padre, Cándido Pérez, era un inmigrante español que trabajaba de pescador en Combarro, provincia de Pontevedra.
Adolfo Pérez Esquivel : En 1974, en Medellín, Colombia, se le designó como coordinador general del Servicio Paz y Justicia para América Latina, compuesto por grupos y movimientos que trabajaron para lograr la liberación por medios no-violentos.
Adolfo Pérez Esquivel : En 1975, Adolfo Pérez Esquivel fue detenido y encarcelado por la policía militar de Brasil en el aeropuerto de Sao Paulo, junto a la Dra.
Adolfo Pérez Esquivel : Con el golpe de estado militar de Jorge Rafael Videla en Argentina, en 1976, y con la represión sistemática posterior, contribuyó a la formación y financiación de los enlaces entre organizaciones populares para defender los Derechos Humanos y apoyar a los familiares de las víctimas de la Dictadura.
Adolfo Pérez Esquivel : Adolfo Pérez Esquivel (Buenos Aires, 26 de noviembre de 1931) es un activista argentino destacado como defensor de los derechos humanos y del derecho de libre autodeterminación de los pueblos, defensor de la resistencia proponente de la teología de la liberación.
Adolfo Pérez Esquivel : El "Servicio Paz y Justicia", que él co-fundó, evolucionó en este contexto y sirvió como instrumento para la defensa de los derechos humanos promocionando una campaña internacional para denunciar las atrocidades cometidas por la Dictadura Militar.
Adolfo Pérez Esquivel : Actualmente, además de ser Presidente del Consejo Honorario del Servicio Paz y Justicia Latinoamericano y de la Comisión Provincial por la Memoria, es Presidente de la Liga Internacional para los Derechos Humanos y la Liberación de los pueblos, con base en Milán, Italia, y miembro del Tribunal Permanente de los Pueblos.
Adolfo Pérez Esquivel : Como artista desarrolló una intensa actividad tanto en exposiciones y murales como en monumentos, entre los que se puede mencionar el "Via Crucis Latinoamericano y Paño Cuaresmal" realizado en 1992 en conmemoración de los 500 años de la conquista de América; el "Monumento a los Refugiados", que se encuentra en la Sede Central del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) en Suiza; el "Mural de los Pueblos Latinoamericanos" en la Catedral de Riobamba, Ecuador, dedicado a Monseñor Proaño y a los Pueblos Indígenas; y el emplazamiento de su escultura de bronce homenaje al Mahatma Gandhi en la Plaza Gandhi, en Barcelona, entre otras numerosas obras.
Aimé Jacquet : Aimé Jacquet es un exfutbolista francés y exentrenador de equipos de fútbol.
Aimé Jacquet : Nació en Sail-sous-Couzan (Loira) el 27 de noviembre de 1941.
Rafa Jordà : Rafael Jordà Ruiz de Assin (Santa Perpetua de Moguda, Barcelona, 1 de enero de 1984) es un futbolista español.
Rafa Jordà : En febrero de 2012, Rafa se desvincula del Levante UD para firmar un contrato por tres temporadas con el equipo de la SuperLiga China GUIZHOU RENHE FC.
Carlos Batres : Es árbitro de FIFA desde el 1 de enero de 1996 y su primer juego internacional fue el encuentro Panamá-Canadá el 27 de octubre de 1996.
Carlos Batres : Carlos Alberto Batres González (nacido el 2 de abril de 1968 en la Ciudad de Guatemala) es un ex árbitro de fútbol guatemalteco.
Carlos Batres : Ha arbitrado en la Copa Mundial de la FIFA de 2002, Copa Mundial de la FIFA Sudáfrica 2010 y en los partidos de clasificación a este torneo.
Carlos Batres : En la segunda ronda de grupos también arbitró el partido Italia vs Nueva Zelanda del grupo E que terminaría en empate 1-1, teniendo una discreta actuación.
Oscar Alberto Ortiz : Su paso por el club "Millonario" fue su mayor éxito, en términos de trofeos.
Oscar Alberto Ortiz : En 1976 San Lorenzo lo vendió al Gremio de Brasil, pero no estuvo por mucho tiempo.
Oscar Alberto Ortiz : En 1981 Ortiz fue transferido a Huracán, pero jugó poco y fue vendido a Independiente.
Oscar Alberto Ortiz : Oscar Alberto Ortiz (n. Chacabuco, Buenos Aires, Argentina; 8 de abril de 1953) es un ex futbolista argentino que se desempeñaba como delantero (puntero izquierdo).
Oscar Alberto Ortiz : De regreso en River, Ortiz ayudó al equipo a ganar un tricampeonato de Primera División (Metropolitano 1979, Nacional 1979 y Metropolitano 1980), la segunda vez en la historia del club que lograra esta hazaña.
Oscar Alberto Ortiz : Su primer trofeo en el club fue el Torneo Metropolitano de 1977.
Lucian Sânmărtean : Lucian Iulian Sânmărtean (Bistrița, Rumanía, 13 de marzo de 1980), es un ex-futbolista rumano, se desempeñó en varias posiciones, siempre de corte creativo, y es reconocido por su habilidad técnica.
Antonio Maria Vegliò : Por lo tanto, en ese día fue creado y proclamado cardenal-diácono de San Cesareo en Palatio.
Antonio Maria Vegliò : En la actualidad es Presidente del Pontificio Consejo para la Pastoral de los Emigrantes e Itinerantes.
Antonio Maria Vegliò : Antonio Maria Vegliò (3 de febrero de 1938) es un arzobispo italiano de la Iglesia católica, quien se ha desempeñado como diplomático de la Santa Sede.
Antonio Maria Vegliò : Vegliò fue nombrado Cardenal por el papa Benedicto XVI el 18 de febrero de 2012.
Antonio Maria Vegliò : Se anunció el 6 de enero de 2012, que el arzobispo Vegliò se incluirían en una lista de 21 nombres de otros que se creen cardenal el 18 de febrero.
Antonio Maria Vegliò : El 21 de abril 2012 fue nombrado cardenal Vegliò, por el habitual período de cinco años, un miembro de la Congregación para el Culto Divino y la Disciplina de los Sacramentos y el Consejo Pontificio para la Familia y el Consejo Pontificio para los Laicos.
Giorgio Moroder : En 1979 produjo su álbum "E=MC²".
Giorgio Moroder : Escribió los temas oficiales para los Juegos Olímpicos de Los Angeles 1984, los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 y la Copa Mundial de Fútbol de 1990.
Giorgio Moroder : El 16 de enero 2015 llegó a la internet la canción con Minogue llamada "Right Here, Right Now", y fue lanzada cuatro días más tarde, con su clip siendo estrenado el 2 de febrero.
Giorgio Moroder : En el año 2004, Moroder fue homenajeado en el Dance Music Hall of Fame, en Nueva York, por su sobresaliente trabajo como productor.
Giorgio Moroder : Moroder, cuyo nombre completo es Giovanni Giorgio Moroder, nació el 26 de abril de 1940 en Val Gardena, Tirol del Sur, Italia.
Giorgio Moroder : La madre de Moroder lo llamaba «Hans-Jörg» (en alemán: ['hansjœʀk mɔ'ʀoːdɐ]), la versión alemana de su primer y segundo nombre, ya que en su infancia vivía en un entorno donde dominaban una mezcla de habla germana, italiana y Ladina, situados en el norte de Italia, cerca de la frontera con Austria.
Giorgio Moroder : En 2012 mediante una entrevista confirmó su participación en el nuevo álbum de estudio del grupo francés Daft Punk, titulado Random Access Memories.
Giorgio Moroder : Fue el fundador de "Musicland Studios" (1970-1990) en Múnich, que fue la casa editora de cantantes en el rango de Led Zeppelin, Electric Light Orchestra, Queen y Elton John durante gran parte de las décadas de 1980 y 1990.
Giorgio Moroder : Esta versión editada y modificada, incluía el coloreado de escenas y por supuesto una moderna banda sonora que además de efectos electrónicos y pasajes instrumentales y sintéticos creados por Moroder, contaba con canciones originales interpretadas por Jon Anderson, Bonnie Tyler, Freddie Mercury, Pat Benatar, Adam Ant, Billy Squier y Loverboy.
Alex Westaway : Nacido y criado en Northampton, Westaway conoció a Charlie Simpson en una fiesta en el piso éste en Londres a finales del 2003, cuando Charlie todavía era miembro del grupo Busted.
Kgalema Motlanthe : Motlanthe fue activista estudiantil, sindicalista y antiguo soldado del brazo militar del Congreso Nacional Africano (CNA), "UmKhonto we Sizwe".
Kgalema Motlanthe : En 1977 fue condenado a diez años de prisión y encarcelado en Robben Island junto a Nelson Mandela y Jacob Zuma, bajo el régimen racista del "apartheid".
Santiago Aragón : En la temporada 88/89 jugó en el RCD Español, con el que sólo disputó 8 partidos de Liga, y en la 89/90, estuvo en el C.D.
Santiago Aragón : Santiago Aragón Martínez (Málaga, España, 3 de abril de 1968), más conocido como Aragón, es un exfutbolista español.
David Meca : Durante el periodo de suspensión, tomó la decisión de afrontar retos, algunos de ellos nunca antes acometidos.
David Meca : David Meca Medina (Sabadell, Barcelona, España, 1 de febrero de 1974) es un nadador español, de larga distancia en aguas abiertas.
David Meca : En 1999 tuvo que dejar de competir oficialmente al haber sido suspendido por un resultado positivo por nandrolona
David Meca : Ha sido dos veces campeón del mundo FINA, en la distancia de 10 km en el Campeonato Mundial de Natación en Aguas Abiertas de Honolulú (2000) y en la distancia de 25 km en Montreal (2005) así como Campeón Absoluto del Circuito de Copa del Mundo en 1998.
Justin Theroux : Se casaron el 5 de agosto de 2015, pero se divorciaron en el 2018.
Justin Theroux : En 2003, apareció en un video musical de la banda británica Muse por su canción "Hysteria".
Justin Theroux : Theroux volvió a actuar en la película "Your Highness" como Leezar, un mago malvado que secuestra a una princesa.
Justin Theroux : En 2010 participó en el guion de la adaptación cinematográfica "Iron Man 2".
Justin Theroux : En 2009, Theroux formó parte del elenco de voz para "" y participó también en "Parks and Recreation".
Justin Theroux : Theroux también tiene un currículum extenso de televisión, apareciendo en varias series tales como "The District", "Alias", "Six Feet Under" y "Sex and the City".
Justin Theroux : Al terminar sus estudios en Bennington College (arte e interpretación) se estrenó en una película en 1996 con la cinta de Mary Harron "I Shot Andy Warhol".
Justin Theroux : En la gran pantalla ha participado, entre otros, en las cintas de David Lynch "Mulholland Drive" y "Inland Empire".
Justin Theroux : Desde mayo del 2011 Theroux mantuvo una relación sentimental con la actriz Jennifer Aniston, coprotagonista en su película "Wanderlust".
Justin Theroux : En junio de 2013 Theroux fue elegido para protagonizar la serie de HBO "The Leftovers", basada en el libro homónimo de Tom Perrotta.
Justin Theroux : Theroux tuvo papeles en otras dos películas del festival de Sundance, "Broken English" y "The Ten", en la que interpretó a Jesucristo junto a Gretchen Mol.
Justin Theroux : Theroux co-escribió la película "Tropic Thunder", nominada al Oscar, y también apareció en el documental de detrás de escenas "Tropic Thunder: Rain of Madness".
Justin Theroux : Como guionista, Theroux ha redactado entre otros, el guion de la película "Tropic Thunder" (2008), junto a Ben Stiller y Etan Cohen, así como el guion de "Iron Man 2" (2010).
Fred Forest : En 2017 expuso en el Centro Pompidou.
Fred Forest : Sin embargo, fue arrestado por el régimen militar brasileño y se ocasionó una gran polémica en la que hubo de intervenir la embajada francesa.
Fred Forest : Posteriormente colaboró en la prensa escrita como dibujante e ilustrador para diarios franceses como “Combat” y “Les Echos”.
Fred Forest : Desde entonces, el uso de Internet en sus obras ha sido constante, explorando las diferentes posibilidades que este otorga en obras como "Time Out" (1998), "The Time Processing Machine" (1998), "The Techno-Wedding" (1999), "The Center of the World" (1999), "Territorial Outings" (2001), "Networked Color" (2000), "Meat: The Territory of the Body and the Networked Body" (2002), "Memory Pictures" (2005), "The Digital Street Corner" (2005) o "Biennale 3000" (2006).
Fred Forest : El artista creó a lo largo de las décadas de 1980 y 1990 obras de importancia como “Celebración del presente” ("Celebration of the Presente", 1985), la conocida “La Biblia electrónica y la Guerra del Golfo” ("The Electronic Bible and the Gulf War", 1991), la campaña contra la presidencia búlgara ("For a Utopian and Nervous Television," 1991) o contra la guerra de los Balcanes ("The Watchtowers of Peace," 1993), entre otras.
Michael Ballack : Tiene 3 hijos: Louis, Emilio y Jordi.
Michael Ballack : En el año de 1995, firmó su primer contrato como profesional.
Michael Ballack : Ballack es el único hijo de la pareja formada por Stephan y Karin.
Michael Ballack : Dicha lesión fue tan grave que Ballack se perdió la Copa Mundial de Fútbol de 2010.
Michael Ballack : Los entrenadores Christoph Daum y Klaus Toppmöller le confiaron el control del mediocampo.
Michael Ballack : Comenzó su carrera profesional en el Chemnitzer, club al que llegó en 1995.
Michael Ballack : Gracias a sus buenas actuaciones como mediocampista central, debutó en el fútbol profesional el 4 de agosto de 1995, en el primer encuentro de la temporada 1995-96 de la 2.
Michael Ballack : El 1 de julio de 1999, a los 22 años de edad fue adquirido por el Bayer Leverkusen por 4,8 millones de euros.
Michael Ballack : El 28 de marzo de 1998, en un encuentro contra el Bayer Leverkusen, fue alineado por primera vez entre los titulares.
Michael Ballack : La temporada 2001-02, fue decepcionante para el Bayer Leverkusen, ocupaba la primera posición en la 1.
Michael Ballack : Tras no renovar su contrato con el Chelsea, el 25 de junio de 2010, firmó un contrato por dos años con el Bayer Leverkusen.
Michael Ballack : Durante la temporada disputó quince encuentros, y el Chemnitzer fue descendido a la tercera división.
Michael Ballack : Después de un interés del Real Madrid por Michael Ballack, éste finalmente decidió fichar por el Bayern de Múnich, que lo adquirió por 12,9 millones de euros en el verano de 2002.
Michael Ballack : Michael Ballack (pronunciación en alemán ˈmɪçaɪ̯el ˈbaːlak, Görlitz, República Democrática Alemana; 26 de septiembre de 1976) es un exfutbolista alemán.
Michael Ballack : El Kaiserslautern alcanzó los cuartos de final de la Liga de Campeones de la UEFA 1998-99, antes de ser eliminado por el Bayern de Múnich.
Michael Ballack : En la séptima jornada de la temporada 1997-98, con ocasión del encuentro entre el Karlsruher y el Kaiserslautern, Rehhagel decidió hacerlo debutar en la primera división, disputando los últimos cinco minutos del encuentro.
Michael Ballack : En la Copa Mundial de 2006, no disputó el encuentro inaugural contra Costa Rica por una lesión sufrida en su pantorrilla, sin embargo estuvo presente en los siguientes cinco encuentros, siendo eliminados en las semifinales ante Italia.
Michael Ballack : Durante la ausencia de John Terry en el Chelsea por una lesión, asumió el papel de capitán del equipo durante un encuentro disputado ante el Newcastle United el 29 de diciembre de 2007, con victoria de 2:1 a favor de los "blues".
Michael Ballack : El 19 de agosto de 2010, marcó su primer gol para el Bayer en la victoria por 3:0 contra el Tavriya Simferopol en la cuarta ronda previa de la Liga Europa 2010-11.
Efraín Juárez : Efraín Juárez Valdez (Ciudad de México, México, 22 de febrero de 1988) es un futbolista mexicano.
Lee Hsien Loong : Posteriormente obtuvo una Maestría en Administración Pública (MPA) de Universidad de Harvard de la Escuela de Gobierno John F. Kennedy en 1980.
Lee Hsien Loong : Lee Hsien Loong (Chino simplificado: 李显龙; chino tradicional: 李顯龍; pinyin: Lǐ Xiǎnlóng) (*Singapur, 1952 - ) es un militar, matemático y político singapurense, actual Primer Ministro (desde 2004) de su país.
Lee Hsien Loong : Estudió matemáticas en Trinity College, Cambridge, donde se graduó en 1974 como el primero de su clase en Matemáticas y el Diploma en Ciencias Computacionales en Cambridge (con distinción).
Lee Hsien Loong : Lee Hsien Loong es hijo de la abogada Kwa Geok Choo y del primer jefe del gobierno singapurense tras la independencia, Lee Kuan Yew.
Tadej Valjavec : Durante su carrera deportiva ha conseguido los siguientes puestos en las Grandes Vueltas y en los Campeonatos del Mundo en carretera:
Tadej Valjavec : Fue absuelto por el Comité Olímpico esloveno (OCS), sin embargo el Ag2r La Mondiale no lo mantuvo en plantilla.
Tadej Valjavec : Tadej Valjavec (nacido el 13 de abril de 1977 en Kranj) es un ex ciclista esloveno.
Tadej Valjavec : El 3 de mayo de 2010, la Unión Ciclista Internacional solicitó la apertura de un procedimiento disciplinario contra Tadej "por aparente violación del Reglamento Antidopaje, sobre la base de la información proporcionada por el perfil sanguíneo incluido en su pasaporte biológico" (manipuló su sangre).
Magnus Lindberg : Durante este tiempo no sólo repasaba su estilo, sino que también se recuperaba de una enfermedad tropical contraída durante uno de sus viajes en Indonesia.
Magnus Lindberg : Utiliza no sólo la instrumentación tradicional, sino que para la percusión utiliza metales de desecho y la propia voz hablada.
Magnus Lindberg : "Quintetto dell’Estate" (1979) está considerado generalmente como su opus 1.
Magnus Lindberg : Magnus Gustaf Adolf Lindberg (27 de junio de 1958 en Helsinki) es un compositor finlandés.
Magnus Lindberg : Lindberg es también un consumado pianista, y ha interpretado varias de sus obras como parte de Toimii.
Magnus Lindberg : Su primera obra en ser interpretada por una orquesta profesional fue "Sculpture II" en 1982, la primera parte de una trilogía cuyas primera y tercera partes carecen extensamente de escritura.
Magnus Lindberg : Esta obra fue escrita para ser estrenada por el conjunto de música experimental Toimii, que Lindberg fundó durante el verano de 1980.
Magnus Lindberg : "Kraft" (1983-85), otra pieza compuesta para Toimii, era el trabajo más extenso de Lindberg hasta la fecha, con armonías de alrededor de 70 notas.
Magnus Lindberg : Lindberg consideró que tras esta obra de grandes dimensiones se iniciaba una nueva época difícil de continuar, y a excepción de "Ur" (1986) decidió dar un parón creativo que duraría dos años.
Magnus Lindberg : Asistió a cursos de verano en Siena (con Franco Donatoni) y en Darmstadt (con Brian Ferneyhough).
Magnus Lindberg : Estudió en la Academia Sibelius de Helsinki con Einojuhani Rautavaara y Paavo Heininen, iniciándose con el piano.
Magnus Lindberg : Su primer gran éxito vino con "Action-Situation-Signification" (1982), el primer trabajo en el que Lindberg explora el terreno de la música concreta.
James Caan : James Caan ha contraído matrimonio cuatro veces.
James Caan : En abril de 2005 se divorciaron tras tener dos hijos en común.
James Caan : Además es practicante de artes marciales.
James Caan : Ha entrenado durante casi 30 años con el maestro de karate Tak Kubota.
James Caan : Tras la muerte de su hermana, debido a problemas con la cocaína, sufrió una depresión que le llevó a no participar en ninguna película entre 1982 y 1987.
James Caan : También jugó al fútbol americano en la Universidad Estatal de Míchigan.
James Caan : Entre septiembre de 1990 y marzo de 1995 estuvo casado con Ingrid Hajek, con la que también tuvo un hijo.
James Caan : La primera de ellas en 1960 con Dee Jay Mathis, con la que tuvo un hijo y de la que se divorció en 1966.
James Caan : Un año más tarde trabaja en "Thief", dirigida por Michael Mann, donde interpreta a un experto en seguridad.
James Caan : Su segundo matrimonio fue con Sheila Ryan en 1976.
James Caan : Su primera aparición importante en una película fue como villano en el thriller de 1964 "Una mujer atrapada".
James Caan : Se graduó en la escuela de actores "Neighborhood Playhouse" de Nueva York, donde uno de sus profesores fue el legendario Sanford Meisner.
James Caan : Su hijo, Scott Caan, también es actor, y ha participado en todas las películas de "Ocean Eleven", "Twelve" y "Thirteen".
James Caan : En 1980 realiza su ópera prima como director, "Hide In Plain Sight", un film que narra la historia de un padre en busca de su hija perdida en un programa de protección oficial y que el propio Caan protagoniza.
James Caan : Más tarde, en 1967, actuó junto a John Wayne y Robert Mitchum en la película "El Dorado".
Jerzy Stuhr : Entre sus interpretaciones más destacadas se encuentran: el papel de Max en la película polaca de acción, ciencia ficción y comedia "Seksmisja" y el papel de Szyszkownik Kilkujadek en la comedia polaca "King Size".
Jerzy Stuhr : Es rector de la Academia de Arte Dramático Ludwik Solski, en Cracovia.
Jonny Lang : En 1996, Lang firmó con A&M Records.
Jonny Lang : A este le siguió Long Time Coming en octubre de 2003, un álbum más íntimo y conmovedor.
Jonny Lang : Lang versionó también el tema “"Dying to Live"” de Edgar Winter.
Jonny Lang : El 28 de enero de 1997, salió al mercado Lie to Me que fue aclamado por la crítica y con el que consiguió varios discos de platino.
Jonny Lang : En 1999, fue invitado a tocar en La Casa Blanca, en una audiencia para el entonces presidente Bill Clinton y su esposa Hilary Clinton.
Jonny Lang : El grupo se trasladó a Minneapolis, Minnesota, donde grabó y produjo, de forma independiente, el álbumSmokin, Lang tenía 15 años.
Jonny Lang : King, Blues Traveler , Micheal Rafizadeh, Jeff Beck, Sting y Cyndi Lauper.
Jonny Lang : Jon Gordon Langseth, Jr. (Fargo, Dakota del Norte; 29 de enero de 1981), conocido como Jonny Lang, es un cantante, compositor y guitarrista estadounidense ganador de un premio Grammy.
Jonny Lang : Su siguiente trabajo, Wander This World, salió al mercado el 20 de octubre de 1998 y logró una nominación a los premios Grammy.
Jonny Lang : Durante más de diez años en la carretera, Lang ha compartido escenario con los Rolling Stones, Buddy Guy, Aerosmith, Will Taggart, B.B.
Jonny Lang : Su trabajo más reciente, con una gran influencia de la música góspel, Turn Around, salió a la venta en 2006, y con él Lang ha ganado su primer premio Grammy.
Joaquín del Olmo : También jugó con el Necaxa, Tigres, Jaguares y Puebla.
Joaquín del Olmo : Joaquín Alberto del Olmo Blanco (20 de abril de 1969 en Tampico, Tamaulipas, México) es un ex-futbolista (Mediocampista) y director técnico mexicano.
Pol Espargaró : Pol Espargaró Villà (Granollers, Barcelona, España, 10 de junio de 1991), es un piloto español de motociclismo que compite en la actualidad en la categoría de MotoGP del Campeonato del mundo de motociclismo en el equipo Red Bull KTM Factory Racing.
Pol Espargaró : Después de correr en solitario el año pasado sobre una RS de Aprilia en el equipo Belson Campetella, vuelve esta temporada a Derbi, montando en esta ocasión una RSA de 2T monociclíndrica, y teniendo como compañero de equipo a Joan Olivé.
Pervez Musharraf : Entre 1949 y 1956, Musharraf vivió en Turquía, donde su padre fue enviado como diplomático.
Pervez Musharraf : Pervez Musharraf (Delhi, 10 de agosto de 1943) es un político pakistaní.
Pervez Musharraf : En un comunicado emitido en televisión, Musharraf afirmó que esperaba que las libertades democráticas sean restauradas tras las elecciones generales, previstas en un principio para enero de 2008.
Pervez Musharraf : El 17 de diciembre de 2019 fue condenado a muerte por traición in absentia, tras una acusación que pesaba sobre él desde 2013 por haber suspendido la Constitución e impuesto el estado de emergencia en 2007.
Pervez Musharraf : El 3 de noviembre de 2007, Musharraf declaró el estado de excepción en el país por las «injerencias judiciales».
Pervez Musharraf : Fue presidente y jefe del ejército de Pakistán entre 2001 y 2008, tras asumir el poder el 12 de octubre de 1999 mediante un golpe de estado en el que no se produjeron víctimas.
Pervez Musharraf : Allí recibió sus primeros años de educación, que luego completaría en colegios cristianos de Pakistán como el San Patricio en Karachi, y Forman en Lahore.
Pervez Musharraf : En 1971 participó en la nueva guerra con India precipitada por la secesión de Bangladés, el antiguo Pakistán Oriental, como comandante de compañía en un batallón de comandos.
Gordon Strachan : Como entrenador, dirigió el Coventry City, el Southampton, el Celtic de Glasgow y por último el Middlesbrough.
Gordon Strachan : Manchester United FC
Gordon Strachan : Gordon David Strachan /ˈɡɔrdən ˈdeɪvɪd ˈstrɑːxən/ (Edimburgo, Escocia, 9 de febrero de 1957), es un ex futbolista y entrenador escocés.
Harlan Coben : Escribió un cuento titulado "La llave de mi padre", que apareció 15 de junio de 2003.
Harlan Coben : Coben estaba en su último año en la universidad cuando se dio cuenta de que quería escribir.
Harlan Coben : También es el primer escritor en más de una década que ha sido invitado a escribir ficción para la página de opinión del New York Times.
Harlan Coben : Dos de sus series de libros suceden alrededor de Nueva York y Nueva Jersey, y algunos de los personajes secundarios han aparecido en ambas.
Harlan Coben : Tras Amherst, Coben trabajó en una empresa familiar del sector de los viajes.
Harlan Coben : Coben ha ganado un Premio Edgar, un premio Anthony y un premio Shamus, y es el primer escritor que ha recibido los tres.
Harlan Coben : Las tramas de sus novelas a menudo implican la reelaboración de los acontecimientos no resueltos o mal interpretados en el pasado (tales como homicidios, accidentes mortales, etc) y con frecuencia tienen varios giros trepidantes de la trama.
Harlan Coben : Las novelas la historia de un exjugador de baloncesto que se volvió agente deportivo (Bolitar), que a menudo encuentra la solución a la investigación de los asesinatos.
Harlan Coben : Mientras estudiaba ciencias políticas en Amherst College, fue miembro de la fraternidad Psi Upsilon con el autor Dan Brown.
Harlan Coben : Harlan Coben (Newark, Nueva Jersey, 4 de enero de 1962) es un autor estadounidense de novelas de misterio y suspense.
Harlan Coben : Ahora vive en Ridgewood, Nueva Jersey con su esposa, Anne Armstrong-Coben, pediatra, y sus cuatro hijos.
Harlan Coben : Coben nació en una familia judía en Newark, Nueva Jersey, pero fue criado y educado en Livingston, New Jersey con su amigo de infancia y futuro político Chris Christie.
Miguel España : Actualmente dirige al equipo representativo de fútbol de los Borregos Salvajes del Tecnológico de Monterrey Campus Ciudad de México.
Miguel España : Jugó en la Selección mexicana qué participó en el mundial, México 86.
Miguel España : Por otro lado, en la Copa Sudamericana realizó una destacada participación llevando al equipo hasta la Gran Final, la cual perdieron en penales ante Boca Juniors.
Miguel España : Miguel España (nacido el 31 de enero de 1964) es un ex futbolista mexicano de los años 80, 90 y principios del nuevo siglo, jugaba en la posición de mediocentro defensivo.
Rubén Sosa : Jugó en clubes de varios países y en la selección de su país.
Rubén Sosa : En Danubio jugó de 1982 a 1985, cuando emigró al Real Zaragoza de España.
Rubén Sosa : Actualmente, Rubén Sosa continúa en su cargo de ayudante de campo en Nacional, siendo un referente indiscutido para los jóvenes valores que surgen de las divisiones juveniles del club.
Rubén Sosa : Rubén Sosa Ardáiz (Montevideo, 25 de abril de 1966) es un exfutbolista uruguayo.
Rubén Sosa : Jugando para el Inter estuvo entre los máximos goleadores de las temporadas 1992-93 y 1993-94, también ganó la Copa de la UEFA 1993-94.
Rubén Sosa : En este club ganó la Copa del Rey de 1986, anotando el gol en la final contra el Barcelona.
Rubén Sosa : Empezó su carrera en Danubio, con 15 años, siendo uno de los futbolistas más jóvenes en jugar en la Primera División de Uruguay.
Rubén Sosa : Luego de abandonar el club lombardo, fue transferido al Borussia Dortmund de Alemania, club con el que ganó la Bundesliga de la temporada 1995-96.
Rubén Sosa : Luego de jugar para el Borussia Dortmund, retornó a España, más precisamente al Club Deportivo Logroñés para posteriormente jugar en el club de sus amores, el famoso Nacional.
Vincent Zhao : A los 8 años se convirtió en discípulo de Zhang Zhi Bin y luego en miembro del equipo local de Wushu.
Vincent Zhao : Vincent Zhao Wen Zhuo, también conocido como Wing Zhao o Chiu Man Cheuk (趙文卓 | cantonés: "Jiu Man Cheuk"; mandarín: "Zhào Wén Zhuō") es un actor chino, nacido en Harbin, Heilongjiang, el 10 de abril de 1972.
Joe Duplantier : Además, formó parte de una banda llamada Empalot desde 1999 hasta 2004
Joe Duplantier : Duplantier ha declarado que Gojira es su principal prioridad y esa es la razón por la que no ha hecho extensas giras con Cavalera Conspiracy.
Joe Duplantier : Algunas de las canciones de Gojira reflejan las creencias personales de Duplantier por preservar el medio ambiente, y forma parte de la organización no gubernamental Sea Shepherd Conservation Society, la cual realiza esfuerzos contra la caza de ballenas.
Joe Duplantier : En 2008, Joe fue reemplazado por Johny Chow en el bajo para Cavalera Conspiracy, y Duplantier tampoco aparecerá en el segundo álbum de la banda, "Blunt Force Trauma".
Joe Duplantier : Las influencias musicales de Joe Duplantier incluyen bandas tales como Meshuggah, Metallica, Sepultura y Morbid Angel
Joe Duplantier : Joseph "Joe" Duplantier (nacido el 19 de octubre de 1976, Bayona, Francia) es un músico francés, guitarrista y vocalista del grupo de death metal Gojira y ex bajista del grupo brasileño Cavalera Conspiracy.
Joe Duplantier : Max Cavalera e Igor Cavalera inicialmente le preguntaron a Jean-Michel Labadie, el bajista de Gojira, si quería formar parte de su nueva banda, Cavalera Conspiracy, como bajista, sin embargo, Labadie estaba ocupado con compromisos anteriores, incluyendo a Gojira, por lo cual invitaron a Joe Duplantier a unirse como bajista.
Gonzalo Sánchez de Lozada : El déficit fiscal al 2002 era del 8%.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Finalmente, los manifestantes en la ciudad de La Paz pidieron la renuncia del presidente.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Los demandantes en los casos, M"amani, et al.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Se dice que ningún presidente de Estados Unidos podría ser acusado por los delitos definidos por el Estado boliviano.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Su trabajo incluyó estudios forenses, investigaciones de la escena del crimen, y el testimonio de testigos.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Los partidarios incluyen a muchos de partido del presidente, lo que refleja un amplio consenso en que el gobierno dio la responsabilidad principal de las muertes.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Evo Morales, uno de los principales líderes de la protesta, se ofreció voluntariamente a pruebas.
Gonzalo Sánchez de Lozada : El caso fue suspendido el 19 de agosto de 2014 en espera de la apelación de la decisión del tribunal de distrito de los acusados.
Gonzalo Sánchez de Lozada : v. Sánchez Berzaín", buscan daños compensatorios y punitivos bajo el extranjero Tort Statute (ATS).
Gonzalo Sánchez de Lozada : La profunda crisis económica que afectaba principalmente a los trabajadores urbanos y a la población rural del país alimentó el apoyo a todo tipo de protestas.
Gonzalo Sánchez de Lozada : [10] El 20 de mayo de 2014, el juez James Cohn ordenó que las reclamaciones de los demandantes en virtud de la víctimas de la tortura Ley de Protección (TVPA) podrían proceder porque lo suficientemente supuestos hechos que "plausiblemente sugieren que estos homicidios fueron deliberados," y porque alegaron adecuadamente que los acusados eran responsables de los homicidios.
Gonzalo Sánchez de Lozada : El crecimiento económico del país bajó de un 4,8% al final de la primera presidencia de Sánchez de Lozada a 2% en 2002.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Se pretendía determinar si Sánchez de Lozada y sus ministros deben ser legalmente responsables de la violencia de la guerra del gas.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Fue bloqueada la autopista La Paz El Alto principal vía de comunicaciòn entre ambas ciudades y la población alteña empezó la protesta.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Cuando Sánchez de Lozada asume la presidencia se enfrenta a una crisis social y económica heredada del anterior gobierno.
Gonzalo Sánchez de Lozada : v. Sánchez de Lozada", y M"amani, et al.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Los demandantes-apelados presentaron su escrito el 6 de marzo de 2015.
Gonzalo Sánchez de Lozada : La Corte del 11 Circuito de Apelaciones emitió su decisión el 17 de junio de 2016.
Gonzalo Sánchez de Lozada : En 2004, después de una campaña concertada por las familias de las víctimas y grupos de derechos humanos, que se reunieron más de 700.000 firmas en peticiones, 2/3 del Congreso de Bolivia votado para autorizar a un "juicio de responsabilidades" del presidente exiliado.
Gonzalo Sánchez de Lozada : En agosto de 2011 la Corte Suprema de Bolivia condenado a cinco miembros de las fuerzas armadas y los dos políticos a entre tres y quince años de prisión por su papel en los acontecimientos de septiembre y octubre de 2003.
Gonzalo Sánchez de Lozada : en el Distrito Sur de Florida dictaminó que las reclamaciones por cargos de crímenes contra la humanidad en contra de Lozada tuvieron ningún caso.
Gonzalo Sánchez de Lozada : El 11 de noviembre de 2008, Bolivia sirvió formalmente al gobierno de Estados Unidos con una solicitud de extradición de Sánchez de Lozada de Bolivia.
Gonzalo Sánchez de Lozada : La oficina del Procurador General tomó declaración a doce ministros, que también atribuyó la culpa a Sánchez de Lozada, y llevó a cabo investigaciones preliminares detallados.
Gonzalo Sánchez de Lozada : La petición fue rechazada por el Departamento de Estado de Estados Unidos en 2012, bajo el argumento de que las acciones de Sánchez de Lozada no son un delito en los EE.UU., y que no existía una condición de doble incriminación.
Gonzalo Sánchez de Lozada : -Acusados recurrentes presentaron su escrito al Tribunal de Circuito de Apelaciones del Undécimo el 14 de enero de 2015.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Acosado por estos sectores y ante la pérdida de apoyo de los partidos que formaban la coalición de gobierno (MIR y NFR), el 17 de octubre Sánchez de Lozada renunció a la Presidencia de la República mediante carta al Congreso Nacional y abandonó el país junto a su familia .
Gonzalo Sánchez de Lozada : Banzer, que quedó en segundo lugar con el 25,2% de votos, decidió dar su apoyo a Jaime Paz Zamora, del Movimiento de Izquierda Revolucionaria (MIR) en el Congreso Nacional, el tercer candidato más votado, para ser Presidente de la República.
Gonzalo Sánchez de Lozada : El tribunal dictaminó que las acusaciones de ejecuciones extrajudiciales podrían llevarse a cabo con el fin de permitir que dos casos de Estados Unidos relacionados con el progreso contra el expresidente Gonzalo Sánchez de Lozada y el ex ministro de Defensa de Bolivia, José Carlos Sánchez Berzaín.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Gonzalo Sánchez de Lozada y Sánchez Bustamante (La Paz, 1 de julio de 1930) es un político y empresario boliviano, sexagésimo primer presidente de Bolivia y elegido en dos ocasiones: su primer gobierno fue desde el 6 de agosto de 1993 hasta el 6 de agosto de 1997 y el segundo desde el 6 de agosto de 2002 hasta su renuncia por presión popular tras enfrentamientos entre civiles y fuerza pública que representaron el fallecimiento de al menos 70 personas el 17 de octubre de 2003.
Gonzalo Sánchez de Lozada : Los diez miembros del jurado llegaron a esta conclusión en su sexto día de deliberaciones en el proceso contra Sánchez de Lozada y su entonces ministro de Defensa, Carlos Sánchez Berzaín, que comenzó el 5 de marzo en un tribunal federal en Fort Lauderdale, sur de Florida.
Gonzalo Sánchez de Lozada : En la votación en el Congreso, Sánchez de Lozada obtuvo la presidencia con los votos y en alianza con el izquierdista Movimiento Bolivia Libre (MBL), la populista Unidad Cívica Solidaridad (UCS) del empresario cervecero Max Fernández Rojas y el partido indigenista Movimiento Revolucionario Tupac Katari de Liberación, (MRTKL), de Víctor Hugo Cárdenas, intelectual de origen indígena que accedía a la Vicepresidencia de la República por primera vez en la historia republicana.
Per Petterson : Dentro de sus influencias se encuentran su compatriota Knut Hamsun y el estadounidense Raymond Carver.
Per Petterson : Antes de convertirse en escritor de tiempo completo trabajó como vendedor en una librería, fue traductor y también se desempeñó como crítico literario.
Per Petterson : Per Petterson es un escritor noruego nacido el 18 de julio de 1952 en Oslo.
Per Petterson : Su primera obra fue el libro de cuentos "Aske i munnen, sand i skoa" publicado en 1987.
Per Petterson : En 2006 la traducción al inglés recibió el Independent Foreign Fiction Prize y en 2007 el IMPAC de Dublín.
Per Petterson : "Til Sibir" transcurre durante la Segunda Guerra Mundial, y "I kjølvannet" cuenta la historia de un joven que perdió a su familia en durante el incendio del ferri Scandinavian Star en 1990.
Per Petterson : Ha escrito cinco novelas, entre las cuales destaca "Til Sibir" 1996 por haber sido nominada al Premio de Literatura del Consejo Nórdico.
Daron Malakian : Daron nació el 18 de julio de 1975, en Hollywood.
Daron Malakian : Está en el puesto 30 en la lista de "Los mejores 100 guitarristas del metal de todos los tiempos" de la revista "Guitar World".
Daron Malakian : Él siempre quiso tocar la batería, pero su padre le dio una guitarra instantáneamente, y no una batería porque según él "no se apagan".
Daron Malakian : El grupo lanzó un álbum homónimo en 2008, que incluía el sencillo «They Say».
Daron Malakian : Shavo Odadjian fue su mánager y guitarrista rítmico ocasional.
Daron Malakian : Su baterista, Andy, tuvo que alejarse de la banda debido a una cirugía en su mano, siendo reemplazado por John Dolmayan.
Daron Malakian : A muy temprana edad, Daron entró en el heavy metal; gracias a que su primo distante tocó una grabación de Kiss cuando solo tenía 4 años, y desde allí fue enganchado.
Daron Malakian : En abril de 2018, Daron Malakian anunció la reanudación de la banda con un nuevo EP y álbum.
Daron Malakian : Formaron una nueva banda llamada Soil con Dave Hakopyan al bajo y Domingo "Dingo" Laranio a la batería.
Daron Malakian : Malakian y Serj Tankian asistieron al colegio Rose and Alex Pilibos Armenian School, aunque, dada su diferencia de edad, no se conocieron hasta 1992, cuando, en proyectos distintos, compartían estudio de grabación.
Daron Malakian : Daron empezó escuchando a AC/DC, Kiss, Van Halen, Iron Maiden, Judas Priest, Motörhead, Black Sabbath, Ozzy Osbourne, Dio, Helloween entre otros.
Daron Malakian : Después de separarse, Tankian, Odadjian, y Malakian formaron una nueva banda, la cual tendría como nombre ""Victims of a Down"" por un poema escrito por Malakian, pero luego se decidió cambiar la palabra ""Victims"" por ""System"".
Daron Malakian : En su adolescencia, cambió sus ritmos musicales a un metal más pesado como el de Slayer, Megadeth, Metallica, Exodus, Anthrax, Pantera, Overkill, Kreator, Destruction, Sodom, Mercyful Fate, Death, Deicide y Cannibal Corpse.
Daron Malakian : Daron Vartan Malakian (en armenio: Դարոն Մալաքյան, 18 de julio de 1975, Los Ángeles) es un músico, compositor, productor y cantante conocido por ser el guitarrista, compositor y segunda voz de la banda System of a Down.
Urko Arroyo : Su primer club fue el del colegio Salesianos de Deusto (Bilbao).
Urko Arroyo : Urko Arroyo Rivas (Bilbao, Vizcaya, 14 de mayo de 1987) es un futbolista español que juega en la posición de extremo izquierdo.
Urko Arroyo : Rescindido por el Athletic, en el verano de 2009 fichó por el Barakaldo CF, en la Segunda División B tras haber pasado los últimos seis meses en el Atlético Baleares.
Urko Arroyo : Tras despuntar, fue captado en categoría alevín por el Athletic Club, y después de pasar por las distintas categorías inferiores de dicho club, Arroyo haría dos apariciones con el primer equipo: la primera fue el 23 de abril de 2006 cuando llegó a jugar cinco minutos, en una derrota en casa por 0-3 contra el Valencia C. F, y, dos años más tarde como titular, también en Liga, en otra derrota por 4-1 ante el Sevilla F. C.
Johan Djourou : Juega de defensa central en el FC Sion de la Superliga de Suiza.
Johan Djourou : Johan Djourou (Abiyán, Costa de Marfil, 18 de enero de 1987) es un futbolista suizo de ascendencia marfileña.
Trương Tấn Sang : La presidencia de Vietnam es una posición ceremonial y el primer ministro supervisa los funcionamientos diarios del gobierno.
Trương Tấn Sang : Trương Tấn Sang [tʂɨəŋ tə̌n ʂaːŋ] (Duc Hoa, provincia de Long An, 21 de enero de 1949) es un político vietnamita.
Trương Tấn Sang : La Asamblea Nacional de Vietnam lo eligió presidente en 2011 con 464 votos (97,4 %) el 25 de julio de 2011.
Trương Tấn Sang : Fue jefe del partido por la Ciudad Ho Chi Minh entre 1996 y 2000.
Trương Tấn Sang : Se unió al Partido Comunista de Vietnam el 20 de diciembre de 1969.
Ehud Barak : Se ha divorciado de su mujer, Nava.
Ehud Barak : Le concedieron la Medalla por Servicio Distinguido y otras cuatro condecoraciones por el coraje y la eficiencia operacional.
Ehud Barak : En enero de 2007 anuncia que se presentará nuevamente como candidato al liderato de su partido, con una carta pública en la que reconoce sus errores e inexperiencia durante su paso por el cargo de Primer Ministro.
Ehud Barak : Ganó su escaño en la Knesset en 1996, donde era miembro de asuntos exteriores de la Knesset y el Comité de Defensa.
Ehud Barak : Barak obtuvo la licenciatura en Física y Matemáticas por la Universidad Hebrea de Jerusalén en 1976, y un máster en sistemas ingeniero-económicos en 1978 por la Universidad Stanford en Palo Alto, California.
Ehud Barak : Durante su servicio como comando, Barak participó en una misión secreta (operación Primavera Juvenil, Beirut, 1973) en la cual se disfrazó de mujer para infiltrarse entre terroristas.
Ehud Barak : Barak ingresó en las Fuerzas de Defensa de Israel en 1959 y sirvió allí durante 35 años, llegando a desempeñar el cargo de Ramatcal (Comandante en Jefe) y a poseer el rango de Teniente General, el más alto del ejército israelí.
Ehud Barak : Ehud Barak (en hebreo, ) (nacido el 12 de febrero de 1942) fue el décimo primer ministro de Israel, desde 1999 hasta 2001; actual líder del Partido Ha'Atzma'ut ("Independencia") y ministro de Defensa.
Víctor Ullate : En 1979, vuelve a España para formar una compañía de ballet clásico, perteneciente al Ballet Nacional de España, que dirigirá hasta 1983.
Víctor Ullate : Víctor Ullate (Zaragoza, 9 de mayo de 1947) es un bailarín, coreógrafo y director de espectáculos de danza español.
Víctor Ullate : En 2000 creó la Fundación para la Danza Víctor Ullate con el objetivo de promocionar la formación de profesionales de la danza y las artes, que presidió desde entonces.
Víctor Ullate : Víctor Ullate tiene tres hijos: Víctor Ullate Roche ex director del programa de televisión "Fama, ¡a bailar!
Víctor Ullate : Director y maestro de su escuela homónima, Ullate ha formado a destacados bailarines españoles (Lucia Lacarra, Tamara Rojo, Ángel Corella, Joaquín De Luz, Ruth Miró, Igor Yebra, María Giménez, Eduardo Lao, entre otros).
Víctor Ullate : Ese mismo año fundó la Escuela de Danza Víctor Ullate, de donde surgirá el Ballet Víctor Ullate en 1988.
Martin Škrtel : Estuvo en las selecciones juveniles antes de debutar con la selección mayor en 2004.
Martin Škrtel : El 9 de agosto de 2019 firmó por una temporada con el Atalanta BC.
Martin Škrtel : Martin Škrtel (pronunciado /shcórtel/ en fonética española; Handlová, Eslovaquia, 15 de diciembre de 1984) es un futbolista eslovaco que juega como defensa central y su equipo actual es el Estambul Başakşehir FK de la Superliga de Turquía.
Martin Škrtel : Škrtel fue incluido en la escuadra nacional que participó en la Copa Mundial de Fútbol de 2010, la primera vez de su país como nación independiente.
Ramón Luis Valcárcel : Entre 1999 y 2001 presidió la Comisión Intermediterránea.
Ramón Luis Valcárcel : Obtiene 33 escaños de un total de 45 en la Asamblea Regional de Murcia.
Ramón Luis Valcárcel : En 2003 formó parte de la Delegación del CDR en la Convención Europea que encargó de la elaboración del Tratado Constitucional para la Unión Europea.
Ramón Luis Valcárcel : Desde septiembre de 2002 es Vicepresidente del Buró Político de la CRPM.
Ramón Luis Valcárcel : Cuatro años más tarde, en 1987, es nombrado vicepresidente regional del Partido Popular.
Ramón Luis Valcárcel : Idénticos resultados se dan en las elecciones municipales o en los procesos de ámbito superior en la Región de Murcia.
Ramón Luis Valcárcel : Con anterioridad fue presidente de la Comunidad Autónoma de la Región de Murcia desde 1995 a 2014 y presidente del Comité de las Regiones de la Unión Europea entre 2012 y 2014.
Ramón Luis Valcárcel : Ejerció como profesor de Historia del Arte en el desaparecido colegio Ruiz Mendoza de Murcia y como investigador en aspectos relacionados con esta materia y con las costumbres y tradiciones populares de Murcia.
Ramón Luis Valcárcel : En octubre de 1983 pasa a formar parte del Comité Ejecutivo Regional del PP, como responsable del Área Territorial de la Región de Murcia.
Ramón Luis Valcárcel : Inicia su trayectoria política en 1982, año en que ingresa en Alianza Popular (actualmente Partido Popular), partido en el que poco después asume la responsabilidad de la organización territorial de la Junta Local del municipio de Murcia.
Ramón Luis Valcárcel : Lejos de sufrir un desgaste, el Partido Popular de la Región de Murcia siguió incrementando su apoyo popular elección tras elección, hasta llegar a ganar en todos los municipios de la Región de Murcia en las Elecciones Autonómicas y en las Elecciones Generales celebradas en 2011.
Ramón Luis Valcárcel : En 1999, 2003, 2007 y 2011 revalidó dichas mayorías, siendo la candidatura encabezada por Ramón Luis Valcárcel la más votada de cuantas concurrieron a las Elecciones Autonómicas de 2011 en el conjunto de las Comunidades Autónomas de España, con el 58,8% de los votos.
Ramón Luis Valcárcel : En 1991, como cabeza de lista del Partido Popular, gana las Elecciones Municipales al Ayuntamiento de Murcia, si bien un pacto entre los grupos socialista y de Izquierda Unida impide que acceda a la Alcaldía.
Ramón Luis Valcárcel : En noviembre de ese mismo año, 1991, es elegido presidente del Partido Popular de la Región de Murcia, cargo que ha renovado en sucesivos congresos.
Ramón Luis Valcárcel : En las Elecciones Municipales de ese mismo año es elegido concejal del Ayuntamiento de Murcia, desempeñando la función de presidente y portavoz del Grupo Municipal del Partido Popular.
Ramón Luis Valcárcel : Ramón Luis Valcárcel Siso (Murcia, 16 de noviembre de 1954) es un político español, vicepresidente del Parlamento Europeo, en el que es diputado por España, formando parte del Partido Popular.
Rahm Emanuel : Fue miembro de la Cámara de Representantes desde 2003 hasta 2009 por el 5º distrito de Illinois.
Rahm Emanuel : El 2 de octubre de 2010 que decidió alejarse del puesto para presentarse como candidato a la Alcaldía de Chicago que ganó el 24 de febrero de 2011.
Rahm Emanuel : Rahm Israel Emanuel (Chicago, 29 de noviembre de 1959) es un político estadounidense del Partido Demócrata y Alcalde de Chicago.
Rahm Emanuel : Emanuel fue jefe de campaña del Partido Demócrata para las elecciones al Congreso de 2006.
Rahm Emanuel : Es coautor, junto a al Presidente del Consejo Demócrata Bruce Reed, del libro de 2006, "The Plan: Big Ideas for America".
Rahm Emanuel : Desde enero de 2009 hasta octubre de 2010 fue el Jefe de Gabinete de la Casa Blanca con Barack Obama.
Joseph Kony : Ideológicamente, el grupo es una mezcla sincrética de misticismo, nacionalismo Acholi, y fundamentalismo bíblico.
Joseph Kony : El LRA está acusado de secuestrar a niños para usarlos como soldados o esclavos sexuales.
Joseph Kony : Joseph Kony (Odek, aldea al este de Gulu, en el norte de Uganda, 1961) es el principal dirigente del grupo guerrillero paramilitar denominado Ejército de Resistencia del Señor (Lord's Resistance Army, LRA), actualmente embarcado en una campaña para establecer un gobierno teocrático en Uganda.
