Anna Chakvetadze : Siete sospechosos fueron arrestados meses más tarde.
Anna Chakvetadze : Actualmente es comentarista en el canal de Eurosport.
Anna Chakvetadze : El botín que se llevaron estaría valuado entre 200.000 y 300.000 dólares estadounidenses e incluía bienes y dinero en efectivo.
Anna Chakvetadze : En diciembre de 2011, Anna era una de las candidatas a diputada del parlamento ruso por parte del partido "Causa Justa", pero no fue elegida.
Anna Chakvetadze : Su mejor puesto en el ranking fue el n.º 22, alcanzado en diciembre de 2003.
Anna Chakvetadze : Anunció su retirada el 11 de septiembre de 2013, debido a una lesión en la espalda persistente.
Anna Chakvetadze : Los asaltantes fueron seis personas que también golpearon a su padre, Djambuli.
Anna Chakvetadze : Luego entró al Abierto de Estados Unidos fuera de las preclasificadas por primera vez desde 2005.
Anna Chakvetadze : En agosto anunció que no participaría en el Abierto de Estados Unidos de ese año debido a una lesión en un tobillo.
Anna Chakvetadze : Su mejor amiga en el circuito es la también rusa Elena Vesnina.
Anna Chakvetadze : El 6 de junio de 2005 llegó por primera vez al "Top 50", alcanzando el puesto n.º 44.
Anna Chakvetadze : Más tarde la organización informó que el desmayo se habría debido a una enfermedad gastrointestinal que la jugadora sufría desde antes del torneo.
Anna Chakvetadze : Más adelante jugó cuatro torneos en Europa sobre polvo de ladrillo.
Anna Chakvetadze : Este resultado la hizo ascender al puesto n.º 5 del mundo, el más alto en su carrera hasta el momento.
Anna Chakvetadze : Finalmente terminó el 2009 en el número 69 del "ranking" de la WTA, el más bajo para ella en cinco años.
Anna Chakvetadze : Se metió entre las cien mejores tenistas clasificadas de la WTA el 13 de septiembre, al alcanzar el puesto n.º 91.
Anna Chakvetadze : Ha ganado ocho títulos de la WTA en "singles" y ha llegado a la semifinal del Abierto de Estados Unidos —en 2007—.
Anna Chakvetadze : A continuación, entró en el torneo ITF disputado en Bronx, Estados Unidos para prepararse para el Abierto de Estados Unidos.
Anna Chakvetadze : Así cerró el año 2010 el puesto 56, ganó un título en individuales y llegó a dos finales en dobles.
Anna Chakvetadze : Esta última fue su novena victoria consecutiva y gracias a esto se colocó en la sexta colocación en el "ranking" mundial.
Anna Chakvetadze : Su siguiente participación fue en el Torneo de New Haven, en Estados Unidos, donde había sido finalista en 2008.
Anna Chakvetadze : El 19 de febrero hizo su debut en el "Top 10" del escalafón de la WTA, al llegar al n.º 10.
Anna Chakvetadze : A Wimbledon llegó como la 32.º preclasificada.
Anna Chakvetadze : Su registro final como junior fue 67 partidos ganados y 19 perdidos en individuales y 22 y 14 en dobles.
Anna Chakvetadze : De esta manera, su registro final en el año fue de seis victorias y ocho derrotas, y quedó fuera del "top 200" del "ranking" mundial.
Anna Chakvetadze : El mismo año ganó el "International Bavarian Junior Challenge", derrotando en la final a la polaca Marta Domachowska.
Anna Chakvetadze : Anna Dzhambulievna Chakvetadze (ruso: А́нна Джамбулиевна Чаквета́дзе; n. 5 de marzo de 1987 en Moscú) es una jugadora de tenis profesional rusa de ascendencia georgiana y ucraniana.
Anna Chakvetadze : En la semana siguiente ganó su segundo torneo consecutivo, esta vez el Torneo de Stanford —el primero de la "US Open Series"—, al derrotar a Sania Mirza en la final.
Anna Chakvetadze : Esta vez alcanzó los cuartos de final de un torneo por primera vez en el año, dejando en el camino a Nadia Petrova y a Sybille Bammer, con ambas victorias en tres sets.
Anna Chakvetadze : Con este resultado se convirtió, junto a Serena Williams, en la segunda tenista que llegó más rápidamente a vencer a una "Top 10", lográndolo en apenas su tercer cuadro principal de un torneo de la WTA.
Anna Chakvetadze : Luego perdió también en la ronda inicial del Torneo de Dubái frente a Ayumi Morita.
Anna Chakvetadze : Luego jugó cinco torneos sobre canchas duras durante la temporada de verano en América del Norte.
Anna Chakvetadze : Finalmente perdió con Marion Bartoli en octavos de final.
Anna Chakvetadze : Sin embargo, en Wimbledon no pudo pasar la tercera ronda al caer en tres sets ante la 31.º cabeza de serie, Michaella Krajicek.
Anna Chakvetadze : Finalmente, Chakvetadze se convirtió en la sexta jugadora en clasificar para el "WTA Tour Championships" 2007.
Anna Chakvetadze : En el Masters de Roma perdió en la tercera ronda, en un partido cerrado frente a Venus Williams.
Anna Chakvetadze : En la semana siguiente fue derrotada por Sybille Bammer en la tercera ronda del Torneo de Los Ángeles, en Estados Unidos.
Anna Chakvetadze : Chakvetadze fue la primera "sembrada" en el Torneo de París, en Francia.
Anna Chakvetadze : En el Torneo de Pattaya, en Tailandia, perdió frente a Tamarine Tanasugarn en los cuartos de final.
Anna Chakvetadze : En el Abierto de Francia, perdió ante la segunda cabeza de serie, María Sharápova, en los cuartos de final.
Anna Chakvetadze : En julio de ese año ganó su primer torneo ITF de dobles en Estambul, haciendo pareja con su compatriota Irina Kotkina.
Anna Chakvetadze : Luego, en el Torneo de Eastbourne solo llegó hasta la segunda ronda de la clasificación, donde perdió contra Jarmila Gajdošová de Australia.
Anna Chakvetadze : En él derrotó a Amélie Mauresmo en cuartos de final, a Marion Bartoli en semifinales y a Agnes Szavay en la final para ganar el séptimo título individual de su carrera.
Anna Chakvetadze : En el Abierto de Australia perdió en segunda ronda ante Petra Kvitová en sets corridos.
Anna Chakvetadze : En el Torneo de Bruselas perdió en primera ronda frente a Yanina Wickmayer.
Anna Chakvetadze : En el Abierto de Estados Unidos 2004 Chakvetadze ganó los tres partidos de la clasificación y así alcanzó el cuadro principal en individuales de su primer torneo de "Grand Slam".
Anna Chakvetadze : En el Masters de Cincinnati, Chakvetadze figuraba como la primera preclasificada y ganó el título, derrotando a Akiko Morigami en la final.
Anna Chakvetadze : Su siguiente participación fue en el Torneo de Varsovia, donde no llegó al cuadro principal, cayendo en la fase de clasificación frente a Bojana Jovanovski.
Anna Chakvetadze : Luego, en la "Fed Cup", ayudó al equipo de su país —que era el campeón defensor— a ganar la serie de primera ronda contra Israel con su triunfo ante Tzipora Obziler 6-4, 6-2.
Anna Chakvetadze : Perdió en los cuartos del Torneo de Varsovia (Tier II) frente a Jelena Janković, en la segunda ronda del Torneo de Berlín (Tier I) y en la segunda ronda del Masters de Roma (Tier I).
Anna Chakvetadze : En ese torneo llegó a las semifinales al ganar dos de sus tres partidos en su grupo —derrotó a Serena Williams y Jelena Janković y perdió ante Justine Henin—.
Anna Chakvetadze : Dos semanas después, en el Masters de Canadá, en Toronto, se retiró de su partido de segunda ronda después de perder el primer set frente a Virginie Razzano.
Anna Chakvetadze : En este llegó a la final, donde derrotó a Sofia Arvidsson por 4-6, 6-2, 6-2, y así ganó su segundo título del año.
Anna Chakvetadze : En el Torneo de Pekín no pudo ingresar al cuadro principal tras caer en la ronda final de la clasificación contra Kateryna Bondarenko.
Anna Chakvetadze : En el Torneo de 's-Hertogenbosch, en Países Bajos, ganó su segundo título del año —su primero sobre hierba—, con triunfos sobre Daniela Hantuchova y Jelena Janković, entre otras.
Anna Chakvetadze : En la primera ronda de este certamen, sufrió un nuevo desmayo y se retiró cuando estaba 6-1, 5-7, 4-4 contra Zuzana Kučová.
Anna Chakvetadze : Derrotó a Stéphanie Dubois en la primera ronda por 2-6, 6-1, 8-6 después de salvar dos puntos de partido en el 5-3 y otro en el 5-4 en el tercer set.
Anna Chakvetadze : El 25 de septiembre de 2006, Chakvetadze ganó su primer título WTA en "singles" en un torneo en Cantón, China, tras derrotar en la final a la española Anabel Medina Garrigues.
Anna Chakvetadze : En el Torneo de Portoroz, en Eslovenia, llegó a su primera final en dos años, donde derrotó a Johanna Larsson por 6-1 y 6-2 y así ganó su octavo título de la WTA.
Anna Chakvetadze : En la segunda ronda derrotó a la por entonces n.º 3 del mundo, Anastasia Mískina, pero en la tercera ronda cayó ante Eleni Daniilidou.
Anna Chakvetadze : En este torneo perdió frente a Sabine Lisicki en la primera ronda por 4-6, 7-6, 6-2, lo cual la dejaba fuera del "top 50" por primera vez en bastante tiempo.
Anna Chakvetadze : Chakvetadze comenzó el año en el Torneo de Hobart, donde llegó a los cuartos de final para enfrentarse a la sexta preclasificada, Shahar Pe'er, pero se retiró con un calambre muscular en el tercer set.
Anna Chakvetadze : Chakvetadze ingresó luego al Torneo de Taskent, en Uzbekistán, donde se retiró en su partido de la tercera ronda contra Evgeniya Rodina debido a una enfermedad viral.
Anna Chakvetadze : En marzo participó en el Masters de Indian Wells, donde se retiró con una lesión en el tobillo en la segunda ronda cuando perdía 6-2, 5-3 con Agnieszka Radwańska.
Anna Chakvetadze : Luego compitió en el torneo "Proximus Diamond Games" en Amberes, Bélgica, donde perdió en las semifinales nuevamente ante Mauresmo por 6-3, 3-6, 6-2.
Anna Chakvetadze : Después de unas semanas bajo supervisión en un hospital, Chakvetadze hizo su regreso a mediados de junio en el Torneo de 's-Hertogenbosch, donde perdió en primera ronda frente a Lourdes Domínguez Lino por 6-4 y 6-1.
Anna Chakvetadze : Chakvetadze comenzó el año con una derrota en primera ronda en el "ASB Classic" en Auckland, Nueva Zelanda, por 6-1, 6-2 frente a Kimiko Date Krumm, que jugaba el torneo por invitación.
Anna Chakvetadze : Chakvetadze comenzó el año ganando el torneo Tier I de Hobart en Australia, derrotando a su compatriota Vasilisa Bardina en la final y así logrando su tercer título de la WTA.
Anna Chakvetadze : En el Masters de Canadá perdió frente a Sybille Bammer de nuevo en la primera ronda, por un marcador de 3-6, 6-4 y 6-1, tras liderar 6-3, 4-1.
Anna Chakvetadze : Luego, en el Abierto de Australia 2007 —donde figuraba como la preclasificada n.º 12—, derrotó en la cuarta ronda a la octava cabeza de serie, Patty Schnyder, para luego perder en los cuartos de final ante la primera preclasificada, María Sharápova, por 7-6(5) y 7-5.
Anna Chakvetadze : En el Abierto de Estados Unidos, Chakvetadze, que arrancaba como la sexta cabeza de serie, llegó a las semifinales de un torneo de Grand Slam por primera vez, perdiendo en esa instancia ante Svetlana Kuznetsova por 3-6, 6-1, 6-1.
Anna Chakvetadze : A la semana siguiente, en el Torneo WTA de Los Ángeles, ganó sus dos primeros partidos —contra Virginie Razzano y Alisa Kleibánova— pero perdió en la tercera ronda frente a Agnieszka Radwańska por 6-3, 6-2.
Anna Chakvetadze : Luego ganó sus partidos de segunda y tercera ronda en dos sets, pero perdió en la cuarta ronda frente a la 18.º preclasificada, Nicole Vaidišová, por 4-6, 7-6(0), 6-3.
Anna Chakvetadze : En el Torneo de San Diego se le terminó una racha de doce victorias consecutivas cuando perdió en las semifinales por tercera vez en el año con Sharápova, la primera preclasificada, por 6-3, 6-2; antes había vencido en los cuartos de final a la última campeona de Wimbledon, Venus Williams, por 6-7 (5), 7-6 (3), 6-2.
Anna Chakvetadze : Chakvetadze comenzó como preclasificada n.º 17 en el Abierto de Australia, donde perdió en la segunda ronda contra Jelena Dokić por 6-4, 6-7(4), 6-3.
Diana Damrau : Tras terminar sus estudios secundarios en Gunzburgo se decidió a continuar con sus estudios de canto en la Escuela Superior de Música de Wurzburgo.
Diana Damrau : Desde muy joven, Damrau fue una entusiasta de la música clásica.
Diana Damrau : Gran atención recibió su aparición en la reapertura del Teatro de La Scala en Milán en 2004, donde interpretó el papel de Europa en la ópera, "L'Europa riconosciuta" de Salieri.
Diana Damrau : Damrau fue contratada para los escenarios de las casas de ópera de Mannheim y Frankfurt del Meno.
Diana Damrau : Diana Damrau (Gunzburgo, Alemania, 31 de mayo de 1971) es una soprano lírica ligera alemana, conocida sobre todo por sus interpretaciones de Mozart, Gustav Mahler y Richard Strauss.
Joyce Carol Oates : Fue amor a primera vista.
Joyce Carol Oates : Desde entonces ha publicado una media de dos libros por año, la mayoría novelas.
Joyce Carol Oates : Su muy antologizado cuento "Where Are You Going, Where Have You Been?"
Joyce Carol Oates : Obtuvo una beca para la Universidad de Syracuse.
Joyce Carol Oates : Su novela "them" (sic) recibió el "National Book Award" en 1970.
Joyce Carol Oates : Y también de la mesa directiva de la fundación "John Simon Guggenheim Memorial Foundation".
Joyce Carol Oates : La autora afirmó que escribió la historia después de oír la canción de Dylan "It's All Over Now, Baby Blue".
Joyce Carol Oates : La violencia es una constante en su obra, hasta el punto de que el tema movió a Oates a escribir el ensayo: "Why Is Your Writing So Violent?"
Joyce Carol Oates : Fue la base para la película "Smooth Talk," protagonizada por Laura Dern.
Joyce Carol Oates : Pronto destacó en los estudios y trabajó en el periódico de su instituto, el "Williamsville High School".
Joyce Carol Oates : Allí ganó su primer galardón literario en un concurso patrocinado por la revista "Mademoiselle"; tenía diecinueve años de edad.
Joyce Carol Oates : Enseñó en la Universidad de Detroit, y logró publicar su primera novela, "With Shuddering Fall" a los 26 años.
Joyce Carol Oates : Tras graduarse en 1960, obtuvo un posgrado en la Universidad de Wisconsin-Madison, en 1961.
Joyce Carol Oates : El cuento está lejanamente basado en las andanzas de un asesino en serie Charles Schmid, también conocido como "The Pied Piper of Tucson".
Joyce Carol Oates : Joyce Carol Oates (Lockport, New York, 16 de junio de 1938) es una novelista, cuentista, autora teatral, editora, y crítica estadounidense, que también utiliza para escribir los pseudónimos de Rosamond Smith y Lauren Kelly.
Joyce Carol Oates : Desde 1978 es profesora de escritura creativa en la Universidad de Princeton (Nueva Jersey).
Joyce Carol Oates : La crítica ha comparado a ambas autoras, pero Oates siempre ha desaprobado el exceso de romanticismo de Plath, por ejemplo en lo tocante al suicidio, aunque destaca el diseño de algunos de sus personajes, plenos de astucia y grandes "supervivientes".
Joyce Carol Oates : Sus temas son variados: la pobreza rural, los abusos sexuales, las tensiones de clase, el afán de poder, la niñez y adolescencia de las mujeres, y también el terror sobrenatural.
Megan Fox : Me enferma.”
Megan Fox : Únicamente he tenido una amiga en toda mi vida".
Megan Fox : Estoy muy agradecida de estar asociada y ser parte de esta campaña".
Megan Fox : que se estrenó en mayo de 2012.
Megan Fox : A los 17 años intenta irse del colegio para poder mudarse a Los Ángeles.
Megan Fox : A principios de junio de 2010, anunciaron su segundo compromiso y se casaron en una íntima y sencilla ceremonia el 24 de junio del 2010 en Hawái.
Megan Fox : La película se estrenó en Toronto International Film Festival el 9 de septiembre de 2011.
Megan Fox : "La revista" People" en 2012 la nombró" la mujer más bella del mundo."
Megan Fox : En 2004 conoció en "Hope & Faith" a Brian Austin Green e iniciaron una relación.
Megan Fox : A la edad de 10 años, después de mudarse a San Petersburgo (Florida), continuó sus estudios hasta los 13 años, cuando empezó a destacar como modelo.
Megan Fox : Fox comienza sus estudios de interpretación y danza a los cinco años en Kingston (Ténesi).
Megan Fox : Después de ganar varios certámenes en 1999 en "American Modeling y Talent Convention in Hilton Head", Carolina del Sur.
Megan Fox : En 2013 protagonizó un comercial para la cerveza brasileña Brahma, de la cual será imagen para el Carnaval de Brasil.
Megan Fox : Asistió a clases de baile en el Centro Comunitario y asistió también al coro del colegio y al equipo de natación del Kingston Clippers.
Megan Fox : En 2003 fue invitada a "What I like about you" (episodio "Like a virgin") y actuó como extra en "Dos policías rebeldes II (2003).
Megan Fox : Megan dice que ambos fueron muy estrictos, y que no le dejaban tener novio, o invitar amigos a casa y vivió con su madre hasta que pudo reunir el suficiente dinero para poder mantenerse por sí misma.
Megan Fox : Los padres de Megan se divorciaron cuando ella era muy joven, y ella y su hermana fueron educadas por su madre y su padre adoptivo Tony Tonachio bajo los principios de la fe Protestante.
Megan Fox : Megan Denise Fox (Oak Ridge, Tennessee, Estados Unidos; 16 de mayo de 1986) es una actriz y modelo estadounidense.
Megan Fox : Megan dice también que en el instituto, nunca fue popular, y que "todo el mundo me odiaba, y era un completo desastre, mis amigos eran chicos, y tenía una personalidad muy agresiva, y por eso las chicas no me querían.
Megan Fox : Nació en Oak Ridge, Tennessee, es hija de Darlene y Franklin Fox.
Megan Fox : Megan Fox ha sido comparada con la actriz Angelina Jolie a menudo por la fama que cosechan las dos y por su atractivo físico.
Megan Fox : En 2004 estrenó en la pantalla grande "Confessions of a Teenage Drama Queen" junto a Lindsay Lohan interpretando el papel de Carla Santini.
Megan Fox : "En 2009 estuvo en el n.º 2 en la lista de" Maxim "Hot 100 of 2009" "y en" FHM "FHM's 100 Sexiest Women".
Hayley Williams : Ella tiene dos hermanastras más jóvenes.
Hayley Williams : Ella ha criticado la naturaleza crítica de algunos en la comunidad cristiana.
Hayley Williams : Se casaron el 20 de febrero de 2016.
Hayley Williams : Se comprometieron el día de Navidad de 2014.
Hayley Williams : En el 2007 " Kerrang! "
Hayley Williams : La pareja anunció el 1 de julio de 2017 que se habían separado.
Hayley Williams : Williams es una soprano que abarca cuatro octavas.
Hayley Williams : Williams ha publicado sus decisiones contra prácticas como fumar, beber o usar drogas recreativas.
Hayley Williams : Los hermanos Farro citaron actitudes diferentes sobre la fe que contribuyeron a su salida de Paramore.
Hayley Williams : Los colores ofrecidos por la compañía incluyen un naranja, " Riot!
Hayley Williams : Williams es cristiana y regularmente discute su fe en relación con su música.
Hayley Williams : En el momento en que ella estaba escribiendo canciones pop con compositores en Nashville.
Hayley Williams : En julio de 2015, Williams ganó los APMA al mejor vocalista.
Hayley Williams : En su lugar, lanzaron su música a través de una etiqueta de nicho "más cool", la cual es Fueled by Ramen.
Hayley Williams : Según Williams, el nombre "Paramore" proviene del apellido de soltera de la madre de uno de sus primeros bajistas.
Hayley Williams : Poco después de establecerse en Franklin, comenzó a tomar clases de canto con Brett Manning.
Hayley Williams : Cuando fue lanzado Como sencillo, "Airplanes" alcanzó su punto máximo entre los diez primeros en diecinueve países, incluida la posición número uno en el Reino Unido y Nueva Zelanda.
Hayley Williams : Una vez que el grupo aprendió el significado del homófono "paramour" ("amante secreto"), decidieron adoptar el nombre, usando el "Paramore" ortografía.
Hayley Williams : Desde entonces, Paramore ha lanzado cuatro álbumes de estudio más, " Riot! "
Hayley Williams : Mientras todavía estaba en la escuela, probó para una banda de tapa local funk, The Factory, donde conoció a Jeremy Davis.
Hayley Williams : "Alternative Press " afirma que Williams tiene más carisma que los cantantes que duplican su edad, y su banda tampoco está muy rezagada.
Hayley Williams : En junio de 2009, la banda dio la bienvenida a Taylor York (guitarra rítmica) como miembro oficial, aunque ya había estado tocando como miembro de gira con la banda desde 2007.
Hayley Williams : Un día después de su 31 cumpleaños, Williams anunció que lanzaría música en solitario en enero de 2020.
Hayley Williams : Hasta la fecha han lanzado cinco álbumes de estudio: "All We Know Is Falling" (2005), "Riot!"
Hayley Williams : En marzo de 2013, Williams anunció que se asociaría con MAC Cosmetics para el lanzamiento de una nueva colección de maquillaje el 9 de abril de 2013.
Hayley Williams : Como resultado del divorcio de sus padres en 2002, Williams se mudó con su madre a Franklin, Tennessee.
Hayley Williams : También aparece como un personaje jugable en el videojuego " Guitar Hero World Tour " después de completar "Misery Business" en la campaña vocalista.
Hayley Williams : Por primera vez, que incluyó una gira principal por el Reino Unido y una banda de rock post-hardcore The Blackout en Give It A Name Festival en Europa.
Hayley Williams : El álbum debut de la banda, " All We Know Is Falling", fue lanzado en 2005 cuando Hayley tenía solo 16 años.
Hayley Williams : La noticia fue publicada por Williams en el sitio web de Paramore, y Josh luego publicó una controvertida publicación en el blog confirmando su partida.
Hayley Williams : En 2015, lanzó la serie de belleza y música en línea "Kiss-Off" en Popular TV.
Hayley Williams : La colección de cuatro piezas incluida un lápiz labial naranja brillante, un esmalte de uñas naranja, una sombra de ojos de coral brillante y un polvo de belleza.
Hayley Williams : En 2010, colaboró en el sencillo «Airplanes» de B.o.B.
Hayley Williams : Después del lanzamiento de "Teenagers", Williams declaró que no tenía planes de establecerse como artista solista.
Hayley Williams : Al año siguiente, ella y el resto de Paramore hicieron una aparición en el video musical para "Kiss Me" por New Found Glory.
Hayley Williams : A partir de 2008, Williams estaba en una relación con Chad Gilbert, guitarrista principal de New Found Glory.
Hayley Williams : En diciembre de 2010, dos de los miembros fundadores de Paramore (Josh y Zac Farro) abandonaron la banda.
Hayley Williams : Ella conoció a futuros compañeros de banda Josh y Zac Farro en su nueva escuela.
Hayley Williams : Encuesta de los lectores, terminó en segundo lugar después de Evanescence Amy Lee en la categoría "Mujer más sexy", y ganó el primer lugar para "La mujer más sexy" un año después en la encuesta de 2008, y nuevamente en la encuesta de 2009, 2010, 2011 y 2012.
Hayley Williams : En 2019, colaboró ​​con el American Footbal en la canción "Uncomfortably Numb", que apareció en el tercer álbum de estudio homónimo de la banda.
Hayley Williams : "; una rosa, ex-niña; una ruina azul, azul; un amarillo, Steal My Sunshine; una langosta roja; un púrpura, PPL Eater; un verde, Kowabunga; un trullo, Narwhal; y un negro, Ninguno más negro.
Hayley Williams : En octubre de ese año, Williams se asoció con la campaña de caridad PINKTOBER del Hard Rock Café para crear conciencia y financiar el cáncer de seno y su investigación.
Hayley Williams : En 2017, Good Dye Young lanzó una línea temporal de tinte para el cabello, que desaparece después de un lavado, llamada Poser Paste.
Hayley Williams : Hayley appe rojo en la portada de abril de 2013 de la revista " Nylon " para promocionar el álbum homónimo de Paramore.
Hayley Williams : La música de Paramore originalmente se suponía que saldría en Atlantic Records, pero el departamento de marketing del sello decidió que sería mejor para la imagen de la banda no tenerlos unidos a un gran sello.
Hayley Williams : Ella ha notado su admiración para cantantes como Debbie Harry, Siouxsie Sioux, Gwen Stefani, Beyoncé y The Distillers.
Hayley Williams : Williams fue descubierto en 2003 por los gerentes Dave Steunebrink y Richard Williams, quienes firmaron a la joven de 14 años con un contrato de producción de dos años.
Hayley Williams : En 2010, apareció en las pistas "Airplanes" y "Airplanes, Part II" del álbum del rapero alternativo B.o.B, este álbum es " ".
Hayley Williams : El plan original de la etiqueta para su nuevo artista era convertirla en solista, pero Williams se opuso a esto, diciendo que quería ser parte de una banda y tocar música pop punk.
Hayley Williams : Junto con el miembro de la banda y coguionista Taylor York, Williams fue nominada y ganó el Premio Grammy a la Mejor Canción de Rock en la por la canción "Ain't It Fun".
Hayley Williams : El cantante y compositor John Mayer ha elogiado la voz de Williams en un blog en octubre de 2007, llamándola 'la gran esperanza naranja' ('naranja' en referencia a su color de pelo en el momento en que el artículo se publicó).
Hayley Williams : Atlantic decidió seguir sus deseos, y luego formó Paramore con Josh Farro, Zac Farro y Jeremy Davis.
Hayley Williams : Emilee Lindner, de MTV News, señala su habilidad para cantar en el registro de silbido, y Maura Johnston de Rolling Stone califica su estilo de canto como "acrobático".
Hayley Williams : El productor de EDM Zedd y Williams colaboraron en la canción " Stay the Night", de su álbum debut de estudio, " Clarity ", que se lanzó en 2013.
Hayley Williams : Williams conoció a Atlantic Records A&R Tom Storms a través de los abogados de Richard Williams Jim Zumwalt y Kent Marcus, y luego firmó con la etiqueta por Jason Flom.
Hayley Williams : Williams escribió y grabó la canción "Teenagers", que apareció en the soundtrack para la película " Jennifer's Body".
Hayley Williams : En 2015, Williams interpretó el papel de 'Crimson Curse' en el video musical de Taylor Swift para él sencillo, "Bad Blood", junto a otras dieciséis celebridades.
Hayley Williams : Hayley Nichole Williams nació en Meridian, Mississippi, el 27 de diciembre de 1988, hija de Joey y Cristi Williams.
Hayley Williams : Williams cita artistas como Saves the Day, MewithoutYou, Radiohead, Slick Shoes, The Chariot, Now, Now, No Doubt, Fireworks, Set Your Goals, Tegan and Sara, New Found Glory, H2O, Lemuria y The Swellers como sus bandas favoritas.
Hayley Williams : Williams fue honrado con el "Premio Trailblazer" en los Premios Mujeres en la Música " Billboard " de 2014 por dejar una marca única en la música y pavimentar el camino para otros artistas.
Hayley Williams : En su carrera como cantante solista, Williams grabó la canción «Teenagers» para la banda sonora de "Jennifer's Body" (2009) y ha realizado numerosas colaboraciones con artistas como October Fall, The Chariot, Death In The Park, New Found Glory, entre otros.
Hayley Williams : Hayley Nichole Williams (Meridian, Estados Unidos, 27 de diciembre de 1988),más conocida como Hayley Williams, es una cantante, empresaria, y compositora estadounidense, líder de la banda "pop punk" y "rock" alternativo Paramore.
Hayley Williams : (2007), "Brand New Eyes" (2009), "Paramore" (2013) y "After Laughter" (2017).
Hayley Williams : En 2016, después de más de cuatro años de planificación, Williams lanzó su propia compañía de tintes para el cabello, Good Dye Young, junto con su artista de peinado y maquillaje, Brian O'Connor.
Brenda Villa : Ha sido ganadora 1 vez del Trofeo Peter J. Cutino (2002).
Brenda Villa : En 2010 es elegida mejor deportista FINA de la década en la disciplina de waterpolo femenino.
Kyoko Hamaguchi : Kyoko Hamaguchi –en japonés, 浜口京子, Hamaguchi Kyōko– (Taito, 11 de enero de 1978) es una deportista japonesa que compitió en lucha libre.
Kyoko Hamaguchi : Participó en tres Juegos Olímpicos de Verano, obteniendo en total dos medallas de bronce, en Atenas 2004 y Pekín 2008, ambas en la categoría de 72 kg, y el 11º lugar en Londres 2012.
Guo Jingjing : Desde 1988 empezó a competir, y en 1992 fue seleccionada para el equipo nacional Chino.
Guo Jingjing : Comenzó a practicar los saltos a la edad de seis años en la base de entrenamiento de Baoding, su localidad natal.
Guo Jingjing : Guo Jingjing ganó las medallas de oro de ambas modalidades en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 y Pekín 2008.
Guo Jingjing : Guo Jingjing (15 de octubre de 1981 en Baoding, Provincia de Hebei) es una saltadora china ganadora seis medallas olímpicas, cuatro de ellas de oro, y ocho títulos de campeona mundial.
Leila Khaled : Según Khaled: "No es un proceso de paz.
Leila Khaled : Se trata de un proceso político donde el equilibrio de fuerzas es para los israelíes y no para nosotros.
Leila Khaled : Ellos tienen todas las cartas para jugar con los palestinos y no tienen nada que perder, sobre todo cuando la OLP no está unida".
Leila Khaled : Una vez vacío el avión hicieron estallar la cabina encendiendo el fusible del avión.
Leila Khaled : El 1 de octubre, después de estar detenida 28 días, el gobierno británico la dejó en libertad como parte de un intercambio de prisioneros.
Leila Khaled : Sigue presente en la lucha liberadora de Palestina, siendo miembro del Consejo Nacional Palestino y aparece regularmente en el Foro social Mundial.
Leila Khaled : A pesar de que llevaba dos granadas de mano en el momento, Khaled dijo que había recibido instrucciones muy estrictas de no amenazar a los pasajeros en el vuelo.
Leila Khaled : Actualmente se encuentra casada con el médico Fayez Rashid Hilal, y sus dos hijos, con quienes reside en la capital jordana, Amán.
Leila Khaled : El ataque fue frustrado, cuando las fuerzas de seguridad israelíes mataron a Argüello y capturaron a Khaled.
Leila Khaled : La dirección del FPLP pensó que Isaac Rabin, entonces embajador israelí en Estados Unidos, estaba a bordo, pero el diplomático que se encontraba a bordo resultó ser el estadounidense Thomas D. Boyatt.
Leila Khaled : A causa de la gran difusión que tuvo la fotografía Leila Khaled se sometió a seis cirugías plásticas en la nariz y el mentón para ocultar su identidad, y poder tomar parte en futuros secuestros, y evitar llevar el rostro de un icono.
Leila Khaled : El piloto desvió el avión al aeropuerto de Heathrow en Londres, donde Khaled fue entregada a la comisaría de Ealing, una zona residencial del oeste de Londres.
Leila Khaled : Mandaron redirigir el avión al aeropuerto internacional de Damasco, sobrevolando primero Haifa, ya que Khaled deseaba ver de nuevo su ciudad natal.
Leila Khaled : El 6 de septiembre de 1970, Khaled y Patrick Argüello, un estadounidense nacido en San Francisco hijo de padre nicaragüense, intentaron secuestrar el vuelo 219 de Ámsterdam a Nueva York como parte de una serie de secuestros casi simultáneos llevados a cabo por el FPLP.
Leila Khaled : Leila Khaled (en árabe ليلى خالد; Haifa, 1944) es una activista política y militante del Frente Popular para la Liberación de Palestina (FPAP), el consejo nacional Palestino (CNP), la unión general de mujeres palestinas y la unión general de estudiantes palestinos (UGEP)​.
Leila Khaled : A los 16 años, siguiendo los pasos de su hermano mayor Mohammad y las hermanas Zakiah y Rahaab, se unió a la célula libanesa del MNA, creada por George Habash, movimiento que luego se convertiría en el Frente Popular para la Liberación de Palestina.
Leila Khaled : El 29 de agosto de 1969, con ayuda de Salim Al-Aisawy, secuestró un avión de pasajeros de la aerolínea TWA, vuelo 840.
Hafsat Abiola : Recibió un doctorado honoris causa en el Haverford College.
Hafsat Abiola : En 2006 fue nominada como consejera fundadora del Consejo para el futuro del mundo.
Hafsat Abiola : En 2006 promovió una campaña de recaudación de fondos organizando presentaciones de Monólogos de la vagina en Nigeria.
Hafsat Abiola : En el año 2000, Abiola recibió la distinción de "Global Leader of Tomorrow" en el Foro Económico Mundial en Davos.
Hafsat Abiola : En 2003, fue elegida como miembro de la ONG Ashoka en reconocimiento de su prestigio internacional en el campo del emprendedorismo social.
Hafsat Abiola : Abiola es la fundadora del Puente China-Africa y del Foro China Africa, que promueve la colaboración entre China y Africa, con especial atención en la contribución de las mujeres en la economía.
Hafsat Abiola : Abiola se graduó en la Phillips Academy, en Andover, en 1992 y en la Universidad de Harvard en 1996.
Hafsat Abiola : En 2015 fue elegida como una de las 21 mujeres que se reunieron para una conferencia en la Escuela de Gobierno Kennedy de la Universidad de Harvard financiada por Hunt Alternatives.
Hafsat Abiola : El grupo incluía a Judy Thongori de Kenia, Fauzia Nasreen de Pakistán, y a Olufunke Baruwa, Esther Ibanga, y Ayisha Osori de Nigeria.
Hafsat Abiola : Moshood Abiola murió en prisión en 1998.
Hafsat Abiola : Hafsat Abiola (nacida en 1974 en Lagos) es una activista nigeriana, fundadora de la Kudirat Initiative for Democracy (KIND), que busca fortalecer la sociedad civil y promover la democracia en Nigeria.
Hafsat Abiola : Hafsat Olaronke Abiola es la octava hija de Moshood Abiola, presidente electo de Nigeria que nunca llegó a asumir y que fue puesto en prisión por el dictador Sani Abacha bajo el cargo de traición luego de autoproclamarse presidente.
Olivia Del Rio : Olivia Del Rio (Rio Casca; 16 de abril de 1969) es una ex actriz pornográfica brasileña.
Olivia Del Rio : Actualmente su vida se reparte entre Francia y Marruecos, donde es dueña de un bar con su esposo.
Olivia Del Rio : En 2003 apareció en 2 episodios para el programa de televisión sueca "High Chaparall".
Fabiana da Silva Simões : Ha sido internacional con la Selección brasileña.
Fabiana da Silva Simões : Fabiana da Silva Simões, (más conocida como Fabiana Simões o simplemente Fabiana) (4 de agosto de 1989, Salvador de Bahía, Brasil) es una futbolista brasileña.
Fabiana da Silva Simões : En 2009 y 2010, juega en Estados Unidos con los Boston Breakers.
Fabiana da Silva Simões : También participó en la Copa del mundo de 2011 en Alemania, en los Juegos olímpicos de 2012 y en la Copa del mundo de 2015 en Canadá.
Angie Bainbridge : Angie Lee Bainbridge, OAM (nacida el 16 de octubre de 1989) es una nadadora australiana de estilo libre especializada en la distancia de 200 m.
Angie Bainbridge : En 2009, recibió la medalla de la Orden de Australia, "por los servicios prestados al deportes, como medallista de oro en Pekín 2008".
Susanna Kubelka : Dejó la secundaria y trabajó brevemente como profesora de primaria.
Susanna Kubelka : Es descendiente de la nobleza checa, vegetariana y hermana del cineasta experimental Peter Kubelka.
Susanna Kubelka : Más tarde se doctoró en literatura inglesa con una tesis sobre la representación de las mujeres en las novelas inglesas del siglo XVIII.
Trijntje Oosterhuis : En 1990 fundó con su hermano Tjeerd Oosterhuis el grupo Total Touch.
Trijntje Oosterhuis : En 1994 colaboró con Candy Dulfer para el álbum Big Girl.
Trijntje Oosterhuis : En 2004 firmó un contrato con Blue Note Records y lanzó el álbum "Strange Fruit".
Trijntje Oosterhuis : En 2015 participó en el Festival de Eurovisión 2015 con la canción «Walk Along», pero no logró clasificarse a la Gran Final
Petra de Bruin : Petra de Bruin (Nieuwkoop, 22 de febrero de 1962) es una deportista neerlandesa que compitió en ciclismo en las modalidades de pista y ruta.
Laura Flessel-Colovic : En mayo de 2017 fue designada ministra de Deportes bajo la presidencia de Emmanuel Macron.
Laura Flessel-Colovic : Ganó 13 medallas en el Campeonato Mundial de Esgrima entre los años 1995 y 2008, y 6 medallas en el Campeonato Europeo de Esgrima entre los años 2007 y 2011.
Laura Flessel-Colovic : Laura Élodie Flessel-Colovic (nacida como Laura Élodie Flessel, Pointe-à-Pitre, Guadalupe, 6 de noviembre de 1971) es una deportista francesa que compitió en esgrima, especialista en la modalidad de espada.
Christina Obergföll : Su mejor lanzamiento fue de 69,05 metros.
Christina Obergföll : Christina Obergföll (nacida el 22 de agosto de 1981 en Lahr (Selva Negra), Baden-Wurtemberg, Alemania) es una jabalinista.
María Barranco : Precisamente este último director, Imanol Uribe, fue su esposo, del que se divorció en 2004.
María Barranco : Comenzó a estudiar Arte Dramático en Málaga, donde participó en diversos grupos teatrales.
María Barranco : María de los Remedios Barranco García (Málaga, 11 de junio de 1961) es una actriz española, ganadora de dos Premios Goya a la mejor .
María Barranco : No tardó en trasladarse a Madrid para debutar en el teatro con "La venganza de Don Mendo" e incorporarse más tarde como chica de conjunto en la Compañía de Revista de Juanito Navarro.
Caroline Wozniacki : "Lo que ha conseguido en tan poco tiempo es de locos.
Caroline Wozniacki : Volvió a perder ante Na, esta vez en cuarta ronda, en set corridos.
Caroline Wozniacki : Es el décimo sexto título de su carrera.
Caroline Wozniacki : Tiene un hermano, Patrik, que es futbolista profesional en Dinamarca.
Caroline Wozniacki : En diciembre de 2019 anunció que se retiraría del tenis profesional en 2020 después de competir en Melbourne.
Caroline Wozniacki : Con este resultado subió al puesto 2 del ranking.
Caroline Wozniacki : De hecho fue llamada por esta compañía para que sea la imagen global de la línea de ropa de tenis diseñada por Stella McCartney para Adidas en 2009.
Caroline Wozniacki : Debido a la cantidad de puntos acumulados en la gira de cancha dura en Norteamérica, previa al Abierto de Estados Unidos, ella ganó el US Open Series.
Caroline Wozniacki : Fue el primer tornero de la WTA en Dinamarca y fue creado debido a la popularidad de Wozniacki.
Caroline Wozniacki : Wozniacki tuvo que retirarse con 5–2 abajo después de torcerse el tobillo durante el 4–2.
Caroline Wozniacki : Tras perder diferentes torneos en categoría júnior, incluido Wimbledon y el Torneo Orange Bowl de tenis.
Caroline Wozniacki : Ella avanzó a semifinales, donde se encontró a Vera Zvonareva.
Caroline Wozniacki : Ella fue cuarta cabeza de serie en el Abierto de Australia, la primera vez que estaba dentro de las primeras ocho cabezas de serie en un Grand Slam.
Caroline Wozniacki : En tercera ronda, Wozniacki se enfrentaría a Petra Kvitova (quien recientemente la había vencido en Wimbledon).
Caroline Wozniacki : Fue finalista del Abierto de los Estados Unidos en dos ocasiones; en 2009 fue derrotada por la belga Kim Clijsters y en 2014 por la estadounidense Serena Williams.
Caroline Wozniacki : La danesa luego jugó el Internazionali BNL d'Italia en Roma, Italia.
Caroline Wozniacki : Wozniacki es fan del equipo de fútbol inglés Liverpool F.C.. Su mejor amiga en el tenis es la danesa Malou Ejdesgaard, compañera de dobles en algunos torneos.
Caroline Wozniacki : Con esta aparición en semifinales, Wozniacki se convirtió en una de las dos jugadoras (la otra Venus Williams) en haber alcanzado al menos cuarta ronda en los cuatro Grand Slams del 2010.
Caroline Wozniacki : Caroline Wozniacki (danés: , polaco: Odense, 11 de julio de 1990) es una ex jugadora de tenis profesional danesa, ex número uno del mundo según el ranking de la WTA.
Caroline Wozniacki : Como cabeza de serie n.º 2 en Montreal, Wozniacki tuvo que esperar dos días debido a las lluvias para jugar la semifinal ante la rusa Svetlana Kuznetsova.
Caroline Wozniacki : Wozniacki compitió posteriormente en Family Circle Cup en Charleston.
Caroline Wozniacki : En su primer torneo del año, Wozniacki perdió en primera ronda ante Li Na de China en Sídney.
Caroline Wozniacki : Como campeona defensora, Wozniacki perdió rápidamente en Eastbourne, su primer torneo en césped del año.
Caroline Wozniacki : Venció a Kuznetsova y el mismo día derrotó en la final a Vera Zvonariova para obtener su tercer título del año.
Caroline Wozniacki : Wozniacki la venció 6–3, 6–2, reemplazando de esta manera a Serena Williams como nueva n.º 1 del mundo.
Caroline Wozniacki : Inició la temporada de hierba jugando el AEGON International en Eastbourne, Reino Unido.
Caroline Wozniacki : Llegó a la final donde derrotó a Klara Zakopalova para ganar su segundo título del año.
Caroline Wozniacki : Posteriormente participó como cabeza de serie n.º 1 en el WTA Tour Championships en Doha en el mismo grupo que Samantha Stosur, Elena Dementieva y Francesca Schiavone.
Caroline Wozniacki : La danesa jugó el Torneo de Luxemburgo pero se retiró en primera ronda ante Anne Kremer cuando Caroline iba ganando 7-5, 5-0.
Caroline Wozniacki : El 20 de diciembre de 2010 Caroline firma un contrato por tres años para ser la vocera de la aerolínea turca Turkish Airlines.
Caroline Wozniacki : El 20 de diciembre de 2010 Caroline firma un contrato por tres años para ser la vocera de la aerolínea turca Turkish Airlines.
Caroline Wozniacki : Wozniacki fue la máxima cabeza de serie en el Abierto de Estados Unidos, debido al retiro de la n.º 1 del mundo Serena Williams.
Caroline Wozniacki : Luego disputó el Toray Pan Pacific Open en Tokio, Japón.
Caroline Wozniacki : Wozniacki fue la máxima cabeza de serie en el Toray Pan Pacific Open en Tokio.
Caroline Wozniacki : Wozniacki hace su debut profesional en el circuito Sony Ericsson WTA el 19 de julio de 2005 en Cincinnati, Ohio, Estados Unidos, disputando el Western & Southern Financial Group Women's Open donde perdió en primera ronda frente a la que posteriormente ganó el torneo, la suiza Patty Schnyder por 6-3 6-0.
Caroline Wozniacki : Su siguiente torneo programado es el Apia International en Sídney, Australia.
Caroline Wozniacki : Su siguiente torneo fue en Ponte Vedra Beach, donde derrotó en la final a Olga Govortsova 6–2, 7–5.
Caroline Wozniacki : En esta instancia caería ante Serena Williams por retiro 4-6, 1-0.
Caroline Wozniacki : En el Sony Ericsson Open en Miami, Wozniacki perdió en cuartos de final ante la belga Justine Henin 6–7(5), 6–3, 6–4.
Caroline Wozniacki : En primera ronda enfrentó a la rumana Irina-Camelia Begu y quedó derrotada 6-2 6-2.
Caroline Wozniacki : En el Masters de Cincinnati, perdió en tercera ronda ante Marion Bartoli 6–4, 6–1.
Clara Hughes : El deporte cambió su vida y es por ello su dedicación en ayudar a jóvenes, para que a través del deporte puedan superarse.
Clara Hughes : Recibido la Orden de Manitoba y es Oficial de la Orden de Canadá.
Clara Hughes : A pesar de su historia deportiva, en su juventud nunca pensó en ser atleta, de hecho era fumadora, consumía alcohol.
Clara Hughes : Fue portadora de la bandera de Canadá en la ceremonia de apertura en los Juegos Olímpicos de Vancouver 2010.
Clara Hughes : Clara Hughes , OC, OM, MSC (nacida el 27 de septiembre de 1972, Winnipeg) fue una ciclista y patinadora de velocidad sobre hielo canadiense.
Clara Hughes : Pertenece al selecto grupo de personas que han ganado medallas tanto en los juegos de invierno como en los de verano.
Clara Hughes : Ella está vinculada con Cindy Klassen como las más laureadas de forma olímpica de todos los tiempos de Canadá, con seis medallas cada una.
Diane Keaton : ¿Un yo-yo?
Diane Keaton : Difícilmente.»
Diane Keaton : ¿Por qué no deberían enamorarse?
Diane Keaton : ¡Necesito siempre la ayuda de todos!».
Diane Keaton : Así está de débil, de inapropiada."
Diane Keaton : Se presume que los hombres son interesantes.
Diane Keaton : ¿por qué las películas no deberían mostrar eso?".
Diane Keaton : Adquiere mansiones que revende después de mejorarlas.
Diane Keaton : Es el mejor trabajo que ha hecho hasta hoy."
Diane Keaton : No puedo pensar acerca de la dirección mientras estoy actuando".
Diane Keaton : El rodaje finalmente comenzó dos años más tarde.
Diane Keaton : El mito de la solterona es basura."
Diane Keaton : te encuentras con montones de ofertas, todas para papeles similares...
Diane Keaton : Las cosas visuales son realmente dominantes para mí."
Diane Keaton : He intentado alejarme de los papeles usuales y he hecho la prueba con cosas diferentes."
Diane Keaton : También apareció en varios anuncios de desodorante.
Diane Keaton : Pero cuando leí el libreto, el personaje parecía mucho más sustancial que en la primera película».
Diane Keaton : Es prácticamente la experiencia que me ha hecho más humilde."
Diane Keaton : Posteriormente dijo acerca de tener hijos, "la maternidad me ha cambiado completamente.
Diane Keaton : Los dos interpretaban una pareja viviendo en Nueva York que se junta y separa con frecuencia.
Diane Keaton : Keaton se opone activamente a la cirugía cosmética.
Diane Keaton : Aunque casi fue descartada por ser demasiado alta (con su 1,69 m es 4 cm más alta que Allen), consiguió el puesto.
Diane Keaton : Keaton también se dedica profesionalmente a los bienes raíces.
Diane Keaton : Una mujer puede interpretar a una esposa, una prostituta, quedar embarazada, perder a su bebé y, veamos... Presumen que las mujeres son aburridas...
Diane Keaton : Desde mayo de 2005 ha contribuido con un blog en The Huffington Post.
Diane Keaton : En la segunda parte su personaje había cambiado dramáticamente, más amargado por las actividades de su marido.
Diane Keaton : Tuvo una breve carrera como cantante a fines de los años 70.
Diane Keaton : Se cree que la separación se debió a la tensión causada por la filmación que fue un proceso problemático con numerosos problemas financieros y de cronograma.
Diane Keaton : Entre los edificios que ha contribuido a restaurar se encuentra una casa en la que vivió Frank Lloyd Wright.
Diane Keaton : «Un actor masculino puede volar un avión, pelear en una guerra, matar a un villano, llevar a cabo una estafa, personificar a un señorón de los negocios o la política.
Diane Keaton : En 2001 y 2002 Keaton protagonizó 4 filmes de bajo presupuesto.
Diane Keaton : indicando que «estaba escéptica sobre interpretar a Kay otra vez en la secuela del Padrino.
Diane Keaton : (Un perfil de 2005 en el "San Francisco Chronicle" la describe como: «Fácil de encontrar.
Diane Keaton : Poco después del lanzamiento de la película, la ropa de hombre y los trajes con pantalón se convirtieron en un atuendo popular para las mujeres.
Diane Keaton : «Ahora un observador de las tendencias en boga puede señalar un puñado de nuevas películas cuyos creadores piensan que las mujeres pueden llevar el peso dramático de una producción solas o virtualmente solas.
Diane Keaton : Ha publicado varias colecciones más de sus propias fotografías, y también ha servido como editora para las colecciones de fotografías clásicas.
Diane Keaton : Keaton todavía mantiene contacto con Allen y Beatty.
Diane Keaton : Una de sus clientes ha sido Madonna, que le compró una mansión en Beverly Hills por US$6,5 millones en 2003.
Diane Keaton : "Reservations" su primer libro de fotografía, fue publicado en 1980.
Diane Keaton : De su elección de papeles y su reticencia a caer en un estereotipo declaró: "Frecuentemente un papel te sale bien y ¡pum!
Diane Keaton : Ahí está Diane Keaton en "Buscando al Sr. Goodbar".
Diane Keaton : Keaton fue criada como metodista por su madre.
Diane Keaton : Acerca de por qué produjo el filme dijo: "Realmente me hace pensar sobre mi responsabilidad como adulta de tratar de entender qué es lo que está ocurriendo con los jóvenes."
Diane Keaton : En 1977 comenzó a grabar algunas pistas para la producción de un álbum solista, pero el proyecto no se materializó.
Diane Keaton : (La directora Nancy Meyers afirma que «Diane es la persona viva que más se burla de sí misma».)
Diane Keaton : Ahora de mediana edad, cambió a papeles más maduros, interpretando con frecuencia a matriarcas de familias de clase media.
Diane Keaton : Por un breve tiempo, también trabajó eventualmente en nightclubs como cantante.
Diane Keaton : Twentieth Century Fox, el estudio original, declinó producir el filme, temiendo que las estrellas eran demasiado viejas para tener éxito.
Diane Keaton : En 2003 produjo el drama "Elephant" dirigido por Gus Van Sant, acerca de un tiroteo en una escuela.
Diane Keaton : Así, una reseña del Washington Post decía: "su actuación degenera en bombo -- como si estuviera intentando vender una idea en la que no puede creer completamente."
Diane Keaton : Para su actuación se inspiró algo en su experiencia al hacer la película, ya que ambas consistían en ser «la mujer en un mundo de hombres».
Diane Keaton : Su parte fue pensada para Mia Farrow, pero ella abandonó el proyecto después de su escandalosa separación de Allen.
Diane Keaton : Keaton también es activa en campañas con Los Ángeles Conservancy para salvar y restaurar edificios históricos, particularmente en Los Ángeles.
Diane Keaton : La película fue una decepción financiera (según Keaton, la película fue: "un gran fracaso.
Diane Keaton : Keaton declaró que hacer la película salvó su vida".
Diane Keaton : Dijo a la revista More en 2004, "Tengo la idea fija de que necesito ser auténtica... Mi cara necesita lucir tal como me siento."
Diane Keaton : Keaton decidió convertirse en madre a la edad de 50 años después de que la muerte de su padre la hizo reflexionar sobre su propia mortalidad.
Diane Keaton : Se consideró atrevida la elección de Nicholson y Keaton, de 66 y 57 años de edad respectivamente, para protagonizar una comedia romántica.
Diane Keaton : La mayor parte de la ropa vista en la película era de la misma Keaton, que era conocida desde años antes por su estilo de vestir masculino.
Diane Keaton : En julio de 2001, Keaton públicamente anunció que había abandonado las búsquedas románticas y declaró: "No creo que el no estar casada haya devaluado mi vida.
Diane Keaton : Keaton hizo el papel de una dramaturga de mediana edad que se enamora del novio de su hija, mucho mayor que ésta.
Diane Keaton : Allen afirma que el sentido del humor de Keaton lo atrajo.
Diane Keaton : Keaton tiene dos hijos adoptivos, una hija, Dexter, (adoptada en 1996), y un hijo, Duke (adoptado en 2001).
Diane Keaton : "Heaven" tuvo críticas a favor y en contra, con el Times de Nueva York comparándola a: "una presuntuosa imposición a sus sujetos.".
Diane Keaton : Keaton dijo que el desafío más grande del papel fue entender la mentalidad de una persona con una enfermedad terminal.
Diane Keaton : Se sabe que Keaton prefiere ropa masculina pasada de moda y aparece generalmente en público con guantes y traje conservador.
Diane Keaton : También ha señalado a Katharine Hepburn como una de sus inspiraciones.
Diane Keaton : En la película interpretó a una maestra católica para niños sordos que vive una vida doble, pasando noches frecuentando bares y buscando sexo casual.
Diane Keaton : Además de actuar, Keaton ha indicado que «tenía una ambición de toda la vida de ser cantante».
Diane Keaton : En "Baby Boom" Keaton interpreta a una mujer de carrera de Manhattan que repentinamente se ve obligada a cuidar un bebé recién nacido.
Diane Keaton : Produjo la serie "Pasadena" para la cadena FOX, que fue cancelada después de emitirse sólo cuatro capítulos en 2001, aunque luego completó su ciclo en la televisión por cable en 2005.
Diane Keaton : Aunque Keaton recibió mucha exposición por estas películas, la importancia de su personaje era mínima.
Diane Keaton : Entre los trabajos que ha editado se incluye las colecciones de fotografías del paparazzi Ron Galella y una colección de ilustraciones de payasos.
Diane Keaton : Keaton ha descrito su técnica actoral como «[siendo] solamente tan buena como la persona con la que estás actuando... Al contrario de ir por mis propios medios para crear una actuación maravillosa sin la ayuda de nadie.
Diane Keaton : "El padre de la novia" fue el primer éxito de Keaton tras cuatro años de decepciones comerciales.
Diane Keaton : Ese año también dirigió "Unstrung Heroes", su primera película narrativa para el cine.
Diane Keaton : Allen reconoce que Keaton fue su musa durante la primera etapa de su carrera.
Diane Keaton : Siguió como invitada en papeles de la serie de la televisión "Amor a la americana" ("Love, American Style") y "Galería Nocturna".
Diane Keaton : Diane Keaton (Los Ángeles, 5 de enero de 1946) es una actriz, directora y productora de cine estadounidense.
Diane Keaton : Muchos de los manierismos de Keaton y de su sentido del humor en que se burla de ella misma fueron agregados en el papel por Allen.
Diane Keaton : Dos años más tarde repitió su papel en "El Padrino II".
Diane Keaton : Por poco no perdió el papel ya que el fracaso comercial de "The Good Mother" había puesto tensa su relación con Walt Disney Pictures, el estudio de ambos films.
Diane Keaton : El Post de Washington escribió: "aunque está impecable en el papel, Keaton sufre enormemente por no tener ninguna función verdadera excepto regañar a Michael por sus últimos pecados."
Diane Keaton : Keaton también dirigió el filme, a pesar de haber dicho en una entrevista en 1986 que nunca se dirigiría así misma en una película, diciendo: "[como director] te pones automáticamente diferentes objetivos.
Diane Keaton : «Es difícil actuar como excéntrico... El genio de Annie es que a pesar de su revés alocado, su terrible forma de manejar y los tic nerviosos, también es una mujer complicada, inteligente.
Diane Keaton : (Vanity Fair la describió en 1985 como "la estrella más ermitaña desde Garbo").
Diane Keaton : El asistente de dirección Simon Relph indicó más adelante que Louise Bryant fue uno de sus papeles más difíciles para ella y que "casi se quebranta."
Diane Keaton : Su primera grabación fue una grabación del musical "Hair" como parte del elenco original en 1971.
Diane Keaton : Tras actuar en "Hair" durante nueve meses, se presentó a la prueba de actores para un papel en la producción de Woody Allen "Play it again, Sam".
Diane Keaton : Después de la graduación asistió a la universidad de Santa Ana y al Orange Coast College para estudiar drama, pero se retiró después de un año para buscar una carrera en el mundo del espectáculo en Manhattan.
Diane Keaton : Diane Keaton se graduó en 1964 de la secundaria Santa Ana en Santa Ana, California.
Diane Keaton : La crítica de la película y de Keaton se centró otra vez en la insignificancia de su personaje.
Diane Keaton : Keaton también ha sido productora de cine y televisión.
Diane Keaton : Compartió el protagonismo con Goldie Hawn y Bette Midler como un trío de "primeras esposas": mujeres de mediana edad que habían sido abandonadas por sus maridos en el favor de mujeres más jóvenes.
Diane Keaton : Keaton también ha dicho que Allen escribió el personaje como una «versión idealizada» de ella.
Diane Keaton : En 1984 se estrenó "La pequeña tamborilera" ("The Little Drummer Girl"), la primera y fallida excursión de Keaton en el género de suspense y acción.
Diane Keaton : Su padre Jack Hall (1921-1990) era ingeniero civil y su madre Dorothy Keaton (1921-2008) era ama de casa y fotógrafa aficionada.
Diane Keaton : Keaton se interesó en el papel después de verlo como "historia de un caso psicológico".
Diane Keaton : La producción de Reds fue retrasada varias veces desde su concepto en 1977 y Keaton casi deja el proyecto cuando creyó que nunca sería producido.
Diane Keaton : Keaton comentó acerca de la situación en Ladies' Home Journal: "Aceptémoslo, las personas de mi edad y de la de Jack son mucho más profundas, mucho más sensibles, porque han visto mucho de la vida.
Diane Keaton : También participó en la fallida campaña para salvar el Ambassador Hotel de Los Ángeles, el lugar en que fue asesinado Robert Kennedy en 1968.
Diane Keaton : Keaton repitió su papel cuatro años más tarde en la secuela, como una mujer que queda embarazada a su misma edad y al mismo tiempo que su hija.
Diane Keaton : Para los años 90, Keaton se había establecido como una de las actrices más populares y versátiles de Hollywood.
Diane Keaton : Inicialmente estudió bajo la técnica de Meisner, hecha popular en los años 20 por Sanford Meisner, un director de actores de Nueva York.
Diane Keaton : Ganó cierta notoriedad por su negativa a desvestirse en las partes del musical en que el elenco entero actuaba desnudo, aunque la desnudez en la producción era opcional para los actores (y los que actuaron desnudos recibieron un bono de 50 dólares)).
Diane Keaton : Evocaría más adelante su acto de nightclub en Annie Hall (1977) y en un cameo en "Días de radio" (Radio Days, 1987).
Diane Keaton : El Times de Nueva York escribió que Keaton estaba: "Nada menos que espléndida como Louise Bryant - hermosa, egoísta, divertida y motivada.
Diane Keaton : La película fue un éxito importante con US$ 105 millones de recaudación en la taquilla norteamericana, e incluso se convirtió en un filme de culto entre las mujeres de mediana edad.
Diane Keaton : El mismo año, Keaton produjo y actuó en "Lemon Sisters", un drama mal recibido que fue dejado sin estrenar hasta un año después de su terminación.
Diane Keaton : Allen basó el carácter de Annie Hall libremente en Keaton ("Hall" es su apellido original).
Diane Keaton : En 1987 Keaton dirigió y editó su primera película, un documental llamado "Heaven" sobre la posibilidad de la vida después de la muerte.
Diane Keaton : Al año siguiente hizo un cameo en la película de Allen "Días de radio" como cantante de club nocturno.
Diane Keaton : Costó unos US$ 90 millones, la película se estrenó sin mucho impacto y apenas recaudó 7 millones en Norteamérica.
Diane Keaton : La película recibió comentarios generalmente positivos para Keaton y sus coestrellas, y el Chronicle de San Francisco incluso la refirió como: "probablemente [una de] las mejores actrices cómicas vivas".
Diane Keaton : Allí participó en clubes de canto y actuación e interpretó el papel de Blanche Dubois en una producción de la escuela de "Un tranvía llamado deseo" ("A Streetcar Named Desire").
Diane Keaton : Al unirse a la "Actors' Equity Association" adoptó el apellido de Keaton, el nombre de soltera de su madre, porque ya había una Diane Hall registrada.
Diane Keaton : Como Theresa Dunn, Keaton domina esta sórdida, aventurada y violenta dramatización de la novela de 1975 de Judith Rossner sobre una maestra que frecuenta bares de solteros.»
Diane Keaton : Su tercera, "Annie Hall" (1977), le significó ganar el premio Óscar a la mejor actriz.
Diane Keaton : En una historia de portada de la revista "Time" en 1977, Keaton fue mencionada como "la mujer más divertida que trabajaba en las películas."
Diane Keaton : Ubicada 21 años después de los acontecimientos del "El Padrino II", el personaje de Keaton se había convertido en la ex-esposa de Michael Corleone.
Diane Keaton : Una de las aficiones más tempranas de Keaton ha sido la fotografía, ella dijo a Vanity Fair en 1987: "he amontonado una biblioteca enorme de imágenes - escenas de besos de las películas, cuadros que me gustan.
Diane Keaton : En la película interpretó a Louise Bryant, periodista y agobiada ama de casa que, en 1917, huye de su marido para trabajar como reportera en la guerra civil rusa con un periodista radical (Beatty).
Diane Keaton : El 2001 Keaton se reencontró con Warren Beatty en "Town & Country", un fiasco crítico y financiero.
Diane Keaton : También protagonizó su primer vehículo comercial con "Baby Boom" (1987), la primera de cuatro colaboraciones con la escritora-productora Nancy Meyers.
Diane Keaton : Keaton repitió su papel de Kay Adams en los años 90 en "El Padrino III".
Diane Keaton : Después de ser candidata para un premio Tony por "Play It Again, Sam", Keaton hizo su debut en el cine con "Lovers and Other Strangers" (1970).
Diane Keaton : "El Padrino" fue un éxito crítico y financiero sin par, ganando el Óscar de 1972 a mejor película.
Diane Keaton : Diane Keaton comenzó su carrera en el teatro y debutó en la pantalla grande en 1970.
Diane Keaton : Luego dirigió videos musicales para artistas como Belinda Carlisle, dos películas para la televisión con Patricia Arquette como estrella y episodios de las series China Beach y "Twin Peaks".
Diane Keaton : "Annie Hall" fue escrita y dirigida por Allen, y la película se vio como una "autobiografía" de su pasada relación con Diane Keaton.
Diane Keaton : Keaton exhibe brillantemente esta dicotomía de su carácter, especialmente cuando charla volublemente en una primera cita con Alvy (Woody Allen) mientras que en el subtítulo se lee que piensa "probablemente él cree que soy un yoyo".
Diane Keaton : En un artículo de 2006 en la revista Vanity Fair, Keaton describió su papel como: "La persona común de esa obra, como alguien que deseó ser extraordinario pero era probablemente más ordinario... Sabía lo que se sentía por ser extremadamente insegura."
Diane Keaton : La película más exitosa de Keaton de la década fue la comedia de 1996 "The First Wives Club".
Diane Keaton : En 1968 Keaton se convirtió en una suplente en la producción original de Broadway de "Hair".
Diane Keaton : Su actuación fue resumida por CNN como «desmañada, autoburlona, hablando en simpáticos pequeños torbellinos de semi-lógica», y por Allen como «un ataque de nervios en cámara lenta».
Diane Keaton : Keaton declaró que produjo su documental "Heaven" porque, "Siempre fui muy religiosa cuando era una niña... Estaba interesada principalmente en la religión porque quería ir al Cielo", pero también ha declarado que se considera agnóstica.
Diane Keaton : Una crítica de la película en el Examiner de San Francisco fue uno de los muchos en las cuales Keaton recibió de nuevo la comparación con Katharine Hepburn: "Sin depender más de esa inseguridad tartamuda que se filtró en sus caracterizaciones de los años 70, de alguna manera se ha convertido en una Katharine Hepburn con un profundo instinto maternal, es decir, ella es una actriz fina e inteligente que no necesita ser dura y aguda para probar su feminismo."
Diane Keaton : Dos años más tarde fue estrella en "Crímenes del corazón" ("Crimes of the Heart"), una comedia moderadamente exitosa con Jessica Lange y Sissy Spacek.
Diane Keaton : En 2006, la revista "Premier" consideró a Keaton en Annie Hall como el puesto 60 en su lista de las 100 actuaciones más grandes de todos los tiempos:
Diane Keaton : Según su compañero de reparto en "Reds", Warren Beatty: «Diane asume un libreto como una obra de teatro porque tiene la obra entera memorizada antes de que uno empiece a hacer la película; no conozco a ningún otro actor que haga eso».
Diane Keaton : Interpretó a una monja fanática en el drama religioso "Sister Mary Explains It All", una madre empobrecida en el drama "On Thin Ice" y una tenedora de libros en la comedia de gánsteres "Plan B".
Diane Keaton : Roger Ebert indicó que: "Streep y Keaton, en sus diversos estilos, encuentran maneras de hacer a Lee y Bessie en mucho más que la expresión de su problemas."
Diane Keaton : El filme fue un gran éxito de taquilla, al recaudar $125 millones en Norteamérica.
Diane Keaton : Roger Ebert escribió que: "Nicholson y Keaton aportan tanta experiencia, conocimiento y humor a sus personajes que el filme funciona de una manera que no se habría esperado del guion".
Diane Keaton : Coppola dijo que descubrió a Keaton en "Lovers and Other Strangers", y la contrató debido a su reputación de excéntrica, característica que quería que aportara al papel.
Diane Keaton : Sus primeras dos películas para Allen, "El dormilón" ("Sleeper", 1973) y "La última noche de Boris Grushenko" ("Love and Death", 1975), la establecieron como una actriz cómica.
Diane Keaton : El primer gran éxito de Keaton desde 1996 llegó en 2003 con "Alguien tiene que ceder" ("Something's Gotta Give", en España "Cuando menos te lo esperas"), dirigida por Nancy Meyers y con Jack Nicholson de coprotagonista.
Diane Keaton : Otras películas notables de Keaton a finales de los años 70 incluyeron varias colaboraciones con Woody Allen.
Diane Keaton : El modo de vestir excéntrico de Keaton en "Annie Hall" la convirtió inesperadamente en un icono de la moda de finales de los años 70.
Diane Keaton : Diane Keaton comenzó a estudiar actuación en el Neighborhood Playhouse en Nueva York.
Diane Keaton : También en 1996, Keaton protagonizó con su gran amiga Meryl Streep "Marvin's Room", en el papel de una mujer enferma de leucemia.
Diane Keaton : Beatty le dio el papel a Keaton después de verla en "Annie Hall", pues deseó traer su nerviosismo natural y actitud insegura al personaje.
Diane Keaton : En aquel tiempo tenía una relación sentimental con él, y representó muchos personajes excéntricos en varias de sus películas cómicas y dramáticas, entre ellas "El dormilón", "La última noche de Boris Grushenko", "Interiores", "Manhattan" y la versión fílmica de "Play it again, Sam" ("Sueños de un seductor").
Diane Keaton : En 1978 Keaton se implicó románticamente con Warren Beatty, y dos años más tarde fue elegida como su coprotagonista en "Rojos".
Diane Keaton : El papel que la puso en el mapa llegó en 1971 cuando la escogieron para interpretar a Kay Adams, la novia de Michael Corleone (interpretado por Al Pacino), en el gran éxito de 1972 "El Padrino" de Francis Ford Coppola.
Diane Keaton : El primer filme de Keaton en los años 2000 fue "Hanging up" con Meg Ryan y Lisa Kudrow.
Diane Keaton : Más adelante ese año, se salió de sus usuales papeles cómicos cuando aceptó un rol en el drama "Buscando al Sr. Goodbar" (Looking for Mr. Goodbar, 1977), basado en la novela de Judith Rossner.
Diane Keaton : Peter Travers de la revista Rolling Stone escribió que "Town & Country": "Menos merece una reseña que un obituario... El cadáver tomó con él las reputaciones de su estelar elenco, incluyendo a Warren Beatty [ y ] Diane Keaton".
Diane Keaton : En 1977 Keaton protagonizó con Allen la comedia romántica "Annie Hall", en la cual desempeñó uno de sus papeles más famosos.
Diane Keaton : En 1993 Keaton protagonizó la genial "Misterioso asesinato en Manhattan", su primera película con Woody Allen desde 1987.
Diane Keaton : La película fue un éxito financiero y crítico importante, y ganó el premio de la academia para la mejor película.
Diane Keaton : Se convirtió en una consumada actriz dramática, empezando con "Buscando al Sr. Goodbar" ("Looking for Mr. Goodbar", 1977) y fue candidata a los premios Óscar por "Reds" (1981) y "Marvin's Room" (1996).
Diane Keaton : Después de "Manhattan" en 1979, Keaton y Woody Allen terminaron su larga relación de trabajo, y la película sería su última colaboración importante hasta 1993.
Diane Keaton : En 1991, Keaton protagonizó con Steve Martin la comedia familiar "El padre de la novia" ("Father of the Bride").
Diane Keaton : de Lawrence Kasdan con Kevin Kline y Dianne Wiest entre otros y "The Big Wedding" con sus buenos amigos Robert De Niro, Robin Williams y Susan Sarandon.
Francisca Ballesteros : El 9 de julio de 2004, Francisca ingresó en prisión preventiva.
Francisca Ballesteros : Francisca Ballesteros Maravilla nació en 1969 en Valencia, España.
Francisca Ballesteros : Tras el fallecimiento del marido de Francisca, varios vecinos y conocidos del barrio dónde residía, se acercaron al domicilio familiar, allí pudieron ver que los dos hijos restantes de Francisca, se encontraban también enfermos.
Francisca Ballesteros : Francisca se casa con Antonio González Barrivino, con quien tendría tres hijos en cinco años: Florinda, Sandra y Antonio, con quienes residía en Melilla.
Francisca Ballesteros : Francisca Ballesteros Maravilla (n. 1969 en Valencia) apodada como "La envenenadora de Melilla" es una mujer española condenada por el envenenamiento y muerte de su esposo y dos hijas, así como el intento de asesinato de su hijo.
Elizabeth Ann Nalley : Ella ha ejercido durante 21 años un puesto en el comité de directores de Phi Kappa Phi, y fue presidenta entre 1995 y 1998.
Elizabeth Ann Nalley : En 2005 consiguió el premio Iota Sigma Pi a la Excelencia profesional.
Elizabeth Ann Nalley : Elizabeth Ann Nalley (nacida en Catron (Misuri)) es una química estadounidense, profesora de Química en la Cameron University de Lawton, Oklahoma.
Elizabeth Ann Nalley : Su carrera como profesora de química comenzó incluso antes de que finalizara su licenciatura, con un período como profesora de química en Muskogee Central High School de 1964 a 1965; en 1969, se adscribió a la Cameron University como profesoara, donde ha sido catedrática desde 1978.
Cecilia Malmström : Habla sueco, inglés, español y francés de forma fluida y también habla un poco de alemán e italiano.
Cecilia Malmström : Durante su mandato como diputada, inició la campaña web [oneseat.eu], cuyo objetivo es que la sede permanente del Parlamento Europeo sea Bruselas.
Cecilia Malmström : En agosto de 2007, fue uno de los políticos que apoyó un nuevo referéndum sobre la adopción del euro (el primero fue en 2003).
Cecilia Malmström : Es miembro del Partido Popular Liberal, que forma parte de la Alianza de los Demócratas y Liberales por Europa.
Cecilia Malmström : Anna Cecilia Malmström (Estocolmo, 15 de mayo de 1968) es una política sueca, que actualmente ocupa el cargo de Comisaria de Comercio en la Comisión Europea desde el 1 de noviembre de 2014.
Cecilia Malmström : Cecilia Malmström nació en Estocolmo, y creció en Gotemburgo y Francia.
Cecilia Malmström : Antes de ocupar este cargo, fue Ministra de Asuntos Europeos del Gobierno sueco, entre 2006 y 2010 y eurodiputada entre 1999 y 2006.
Tanja Kreil : En este marco, se modificó el artículo 12ª) del GG, estableciendo, a partir de primeros de 2001, el acceso de las mujeres a puestos de trabajo que impliquen el servicio con armas dentro de la Bundeswehr.
Tanja Kreil : Según la §3ª (Reglamento sobre la Carrera Militar) eso no comprendía las unidades sanitarias (a partir de 1975) y las formaciones de música militar (a partir de 1991): "Las mujeres sólo pueden ser reclutadas sobre la base de un alistamiento voluntario y sólo en unidades sanitarias y en formaciones de música militar".
Tanja Kreil : Finalmente, Tanja Kreil no comenzó su carrera dentro de la Bundeswehr, sino que siguió trabajando como electricista en Siemens.
Brigitte Bardot : Hasta en la actualidad, sigue siendo un importante ícono de la cultura popular.
Brigitte Bardot : Quedó embarazada mucho antes de casarse el 18 de junio de 1959.
Brigitte Bardot : Por su papel en la película Viva Maria!
Brigitte Bardot : Bardot también es una sobreviviente de cáncer de seno.
Brigitte Bardot : Fue galardonada con la Legión de Honor en 1985, pero se negó a aceptarlo.
Brigitte Bardot : También se notó un intento de suicidio con pastillas para dormir dos días antes, pero su gerente de relaciones públicas lo negó.
Brigitte Bardot : Además es activista de derechos de los animales, fundadora y presidente de la fundación que lleva su nombre.
Brigitte Bardot : En su trayectoria cómo actriz, inició a partir de 1952.
Brigitte Bardot : Después de retirarse, se convirtió en activista de los Derechos de los animales.
Brigitte Bardot : Tuvieron que llevarla de urgencia al hospital, donde le salvaron la vida después de usar una bomba estomacal para evacuar las píldoras de su cuerpo.
Brigitte Bardot : Se divorciaron en 1957, después de menos de cinco años de matrimonio; no tuvieron hijos juntos, pero se mantuvieron en contacto e incluso colaboraron en proyectos posteriores.
Brigitte Bardot : La razón declarada del divorcio fueron los asuntos de Bardot con otros dos hombres.
Brigitte Bardot : Brigitte Bardot también ha escrito cinco libros:
Brigitte Bardot : El 15 de marzo de 1977, el presidente francés Valéry Giscard d'Estaing prohibió la importación de pieles de foca en Francia.
Brigitte Bardot : Luego, protagonizó la película de Jean-Luc Godard de 1963 Le Mépris.
Brigitte Bardot : Se recuperó en cuestión de semanas y comenzó una aventura con el actor Jacques Charrier.
Brigitte Bardot : Actuó en 47 películas, actuó en varios musicales y grabó más de 60 canciones.
Brigitte Bardot : Desde una edad temprana, Bardot sufrió ambliopía, lo que le impidió ver por su ojo izquierdo.
Brigitte Bardot : A principios de 1958, su divorcio de Vadim fue seguido rápidamente por su ruptura con Trintignant y un colapso nervioso reportado en Italia, según informes periodísticos.
Brigitte Bardot : El 28 de septiembre de 1983, cuando cumplía 49 años, Bardot tomó una sobredosis de somníferos o tranquilizantes con vino tinto.
Brigitte Bardot : de 1965 dirigida por Louis Malle, fue nominada en los Premios BAFTA como Mejor Actriz extranjera.
Brigitte Bardot : Bardot se retiró de la industria del entretenimiento en 1973.
Brigitte Bardot : La más larga de estas relaciones fue con el escultor Miroslav Brozek; ella vivió con él desde 1975 hasta diciembre de 1979 y posó para algunas de sus esculturas.
Brigitte Bardot : Después de que ella y Charrier se divorciaron en 1962, Nicolas creció en la familia Charrier y tuvo poco contacto.
Brigitte Bardot : Trintignant en ese momento estaba casado con la actriz Stéphane Audran.Los dos vivieron juntos durante unos dos años, abarcando el período anterior y posterior al divorcio de Bardot de Vadim, pero nunca se casaron.
Brigitte Bardot : El 21 de diciembre de 1952, a los 18 años, Bardot se casó con el director Roger Vadim.
Brigitte Bardot : En 1986 creó la Fundación Brigitte Bardot para la protección de los animales en peligro.
Brigitte Bardot : En 1968, comenzó a salir con Patrick Gilles, quien la coprotagonizó con ella en "El oso y la muñeca" (1970); pero ella terminó su relación en la primavera de 1971.
Brigitte Bardot : El tercer matrimonio de Bardot fue con el playboy millonario alemán Gunter Sachs, y duró del 14 de julio de 1966 al 1 de octubre de 1969.
Brigitte Bardot : En 1974, Bardot apareció en una sesión de fotos desnuda en la revista Playboy, que celebró su 40 cumpleaños.
Brigitte Bardot : Durante tres años asistió a las clases de ballet de Jeanne Schwartz y más tarde al coreógrafo ruso Boris Knyazev.
Brigitte Bardot : Su padre era un empresario originario de Ligny-en-Barrois, Lorena (Francia), dueño de una empresa llamada Usines Bardot (propiedad de Air Liquide), con sede en la calle Vineuse en la ciudad de París.
Brigitte Bardot : El cuarto y actual esposo de Bardot es Bernard d'Ormale, ex asesor de Jean-Marie Le Pen, ex líder del Frente Nacional del partido de extrema derecha (ahora Rally Nacional a partir de junio de 2018); se casaron el 16 de agosto de 1992.
Brigitte Bardot : Hija de Louis "Pilou" Bardot (1896 - 1975) y Anne-Marie Mucel (1912 - 1978).
Brigitte Bardot : Su relación se complicó por la frecuente ausencia de Trintignant debido al servicio militar y el romance de Bardot con el músico Gilbert Bécaud.
Brigitte Bardot : El único hijo de Bardot, su hijo Nicolas-Jacques Charrier, nació el 11 de enero de 1960.
Brigitte Bardot : Brigitte Anne-Marie Bardot (París, 28 de septiembre de 1934) es una actriz, cantante, modelo, bailarina y escritora francesa actualmente retirada del espectáculo y entretenimiento.
Brigitte Bardot : Después de romper con Brozek, tuvo una relación a largo plazo con el productor de televisión francés Allain Bougrain-duBourg.
Brigitte Bardot : Durante la década de 2000, generó controversia al criticar la inmigración y el islam en Francia y ha sido multada cinco veces por incitar al odio racial.
Brigitte Bardot : Mientras estaba casado con Vadim, Bardot tuvo una aventura amorosa con Jean-Louis Trintignant, quien fue su coprotagonista en "Et Dieu... créa la femme".
Viviana Díaz : Viviana Elisa Díaz Caro (Santiago, 26 de octubre de 1950), activista chilena de los derechos humanos.
Viviana Díaz : Es hija de Víctor Díaz López, ex dirigente del Partido Comunista de Chile, detenido desaparecido en la dictadura militar.
Ida Haendel : Su autobiografía, "Woman with Violin" ("Mujer con violín"), fue publicada en 1970.
Ida Haendel : Durante la Segunda Guerra Mundial tocó para las tropas británicas y americanas, y en 1940 adquirió la nacionalidad británica.
Ida Haendel : En 1991 recibió la Orden del Imperio Británico y es también Doctora Honoris Causa por el Royal College de Londres.
Ida Haendel : Estudió en París con George Enescu, y después en Londres con Carl Flesch.
Ida Haendel : Su carrera discográfica abarca 70 años para sellos como EMI y Harmonia Mundi.
Ida Haendel : Ida Haendel, CBE(Chełm, Polonia, 15 de diciembre de 1928) es una violinista polaca de origen judío, nacionalizada británica.
Ida Haendel : Entre sus estrenos de obras contemporáneas pueden citarse la obra de Luigi Dallapiccola "Tartiniana Seconda", y el Concierto Nº.
Ida Haendel : Como tributo a su maestro George Enescu, grabó su Sonata de Violín con Vladimir Ashkenazy en 2000 obteniendo un Diapason d'Or.
Ida Haendel : En 1948-49 grabó el Concierto de Beethoven, con Rafael Kubelik y la Philharmonia Orchestra.
Ida Haendel : También ha sido una apasionada de la música del siglo XX, incluyendo a Béla Bartók, Benjamin Britten y William Walton.
Ida Haendel : Algunas de sus interpretaciones más recientes han sido su aparición en el concurso Paganini de Bresláu en 2003 y durante la visita del papa Benedicto XVI al campo de concentración de Auschwitz-Birkenau en 2006.
Taylor Swift : Swift tiene un hermano llamado Austin.
Taylor Swift : Estoy muy entusiasmada por que evolucionó hacia un sonido nuevo, y eso es todo lo que quería».
Taylor Swift : Swift lanzó "Me!"
Taylor Swift : El vídeo musical de "Me!
Taylor Swift : Asimismo, viajaba regularmente por clases de canto y actuación a Broadway.
Taylor Swift : Es conocida por escribir canciones narrativas acerca de sus experiencias personales.
Taylor Swift : Su nombre proviene del cantante James Taylor.
Taylor Swift : Del álbum se desprendieron los sencillos "...Ready for it?"
Taylor Swift : Swift creció en una granja de árboles de Navidad en Cumru.
Taylor Swift : Por su parte, su madre Andrea Gardner Swift—de soltera Finlay—, es una ama de casa, quien trabajó como ejecutiva de mercadotecnia en un fondo de inversión.
Taylor Swift : "rompió un récord Vevo al acumular 65.2 millones de visitas en su primer día de lanzamiento.<ref>
Taylor Swift : el 26 de abril de 2019, como single principal de su séptimo álbum de estudio, "Lover".
Taylor Swift : Swift experimentó grabar el álbum con muchos productores, en última instancia, eligió al productor que produjo su demo, Nathan Chapman.
Taylor Swift : Cursó preescolar y primaria en la Alvernia Montessori School, impartida por monjas franciscanas, antes de trasladarse a la escuela privada The Wyndcroft School.
Taylor Swift : Taylor Alison Swift nació el 13 de diciembre de 1989 en Reading, Pensilvania.
Taylor Swift : Poco después, Taylor colaboró con John Mayer en el tercer sencillo de su álbum Battle Studies: «Half of My Heart».
Taylor Swift : Ya instalada, Swift comenzó a estudiar en el West Reading Elementary Center y la Wyomissing Area Junior/Senior High School.
Taylor Swift : Como compositora, ha sido honrada por la Nashville Songwriters Association y el Salón de la Fama de los Compositores.
Taylor Swift : «Our Song», su tercer sencillo, la convirtió en la persona más joven en escribir temas sin ayuda de nadie e interpretar una canción número uno en la lista de Hot Country Songs.
Taylor Swift : A los nueve años, Swift comenzó a interesarse en el teatro musical, participando en diversas producciones de la Berks Youth Theatre Academy.
Taylor Swift : Taylor Alison Swift (Reading, 13 de diciembre de 1989) es una cantante, compositora, productora, filántropa y actriz estadounidense.
Taylor Swift : El 7 de septiembre del año 2012, lanzó en la gala de "Stand Up to Cancer", su sencillo «Ronan» dedicada a un niño que murió de cáncer a los 4 años, inspirada en una carta de la madre del pequeño niño.
Taylor Swift : Lanzó su segundo álbum, "Fearless", en 2008.
Taylor Swift : En octubre de 2007, consiguió el premio de la Asociación de Compositores de Nashville al mejor cantante y compositor, siendo hasta la fecha, la artista más joven en recibirlo.
Taylor Swift : Además de su carrera musical, apareció como actriz invitada en un episodio de la serie de televisión "" (2009),actuó en la película de comedia "Valentine's Day" (2010), en la película animada "The Lorax" (2012) en la cual proporcionó su voz al personaje de Audrey, y tuvo un papel secundario en la película "The Giver" (2014).
Taylor Swift : Entre otros logros de Swift se incluyen diez premios Grammy, un Emmy, veintidós Billboard Music Awards, veintiséis American Music Awards, un premio Brit, seis MTV Video Music Awards, once Country Music Association Awards, así como dos nominaciones al Globo de Oro.
Taylor Swift : La canción debutó en el número 100 del Billboard Hot 100 tres días después de su lanzamiento, y saltó al número dos la semana siguiente -el salto de una sola semana más grande en la historia de los Hot 100's.
Taylor Swift : El segundo álbum de estudio, "Fearless", salió a la venta en los Estados Unidos el 11 de noviembre de 2008.
Taylor Swift : En 2010 lanzó su tercer álbum, "Speak Now", que vendió un millón de copias en su primera semana en Estados Unidos.
Demi Lovato : ".
Demi Lovato : «Hay un montón de presiones.
Demi Lovato : Ella estaba en séptimo grado y yo era un poco mayor.»
Demi Lovato : Se informó de que estaba estable y se recuperaba.
Demi Lovato : Empezó a tocar el piano a la edad de siete años.
Demi Lovato : Confident fue lanzado a través del nuevo acuerdo compartido.
Demi Lovato : También se ha convertido en defensora de la comunidad LGBT.
Demi Lovato : Su padre es de ascendencia mexicana y su madre es de ascendencia irlandesa e inglesa.
Demi Lovato : El álbum fue lanzado el 8 de diciembre de 2009.
Demi Lovato : En 2017, Lovato se incluyó en la lista anual de Time de las 100 personas más influyentes.
Demi Lovato : En 2013 y 2014 apareció en cuatro capítulos de la quinta temporada de la serie Glee.
Demi Lovato : En 2014, se convirtió en la cara de la Campaña de Igualdad de Matrimonios de los estadounidenses por la Campaña de Derechos Humanos.
Demi Lovato : Más problemas no tardaron en llegarle a Lovato, después de que la bailarina Alex Welch quisiera demandarla.
Demi Lovato : Lovato es también la portavoz de anti-bullying de la organización PACER.
Demi Lovato : El 29 de mayo, anunció su cuarta gira de conciertos (y primera gira mundial, que visitó 25 ciudades), el Demi World Tour.
Demi Lovato : Ella añadió: "Nunca he estado tan segura de mí misma como artista cuando llegue a la confianza, pero no sólo las cosas personales, pero exactamente lo que yo quiero que mi sonido sea y lo que sea yo capaz de hacer y este álbum me dará la oportunidad de mostrar a la gente lo que realmente puedo hacer."
Demi Lovato : Lovato es una artista pop, pop rock, y .
Demi Lovato : DoSomething.Org" y la marca "Clear & Clear", que es una campaña nacional que permite a los adolescentes a tomar acción en sus comunidades.
Demi Lovato : En mayo de 2013, fue citada por su dedicación como mentora de adolescentes y adultos jóvenes con problemas de salud mental en el Día Nacional de Concientización de la Salud Mental Infantil en Washington, DC.
Demi Lovato : El 8 de mayo de 2017, anunció una colaboración con la línea de ropa deportiva Fabletics para apoyar la iniciativa de las Naciones Unidas, Girl Up.
Demi Lovato : El quinto álbum de Lovato, Confident, fue lanzado el 16 de octubre de 2015, y recibió críticas positivas de los críticos de la música.
Demi Lovato : En noviembre de 2014, Lovato se presentó como acto de apertura en la etapa europea del Sex and Love Tour de Enrique Iglesias.
Demi Lovato : En marzo de 2010, fue una de las muchas estrellas que aparecieron en el anuncio público para el Voto Latino con el fin de promover la organización de "Be Counted" campaña por el Censo del 2010 EE.UU.
Demi Lovato : Lovato lanzó una versión de lujo de su cuarto álbum de estudio, que incluyó 7 nuevas pistas, que consta de 4 actuaciones en vivo y 3 canciones.
Demi Lovato : Ha recibido varios galardones, incluyendo un MTV Video Music Award, trece Teen Choice Awards, cinco People's Choice Awards, un ALMA Award y dos Latin American Music Award.
Demi Lovato : El 26 de octubre de 2017, Lovato y DJ Khale anunciaron que se embarcarían en una gira denominada Tell Me You Love Me World Tour.
Demi Lovato : La canción debutó en el Hot 100 en el número veinte.
Demi Lovato : En mayo de 2015, Billboard reveló que Lovato estuvo en el proceso de iniciar un contrato con un nuevo sello discográfico, Island Records y crear uno, Safehouse Records, de la que será co-propietaria.
Demi Lovato : Desde mediados de 2010, Demi estuvo saliendo con el actor Wilmer Valderrama.
Demi Lovato : El sello será una alianza entre ella, Nick Jonas, y el mánager de Lovato Phil McIntyre, y formará parte de un nuevo acuerdo de colaboración con el sello discográfico Island.
Demi Lovato : "Disney's Friends For Change" va a dirigir todos sus ingresos de «Send It On» para organizaciones benéficas del medio ambiente a la "Disney Wildlife Conservation Fund".
Demi Lovato : Como actriz, fue conocida inicialmente al aparecer en la serie de televisión infantil "Barney & Friends" cuando era niña.
Demi Lovato : El 18 de mayo de 2014, "Somebody to You" en colaboración con Demi fue lanzado como el cuarto sencillo del álbum debut del grupo británico The Vamps, Meet the Vamps.
Demi Lovato : La serie protagoniza a Lovato como Sonny Munroe, que se convierte en la nueva integrante del elenco de un show de diversos sketches de comedia en vivo, "So Random!
Demi Lovato : Lovato obtuvo entradas de los veinte primeros en la lista Billboard Hot 100 de Estados Unidos con: ""This Is Me"", ""Here We Go Again"", ""Skyscraper"", ""Give Your Heart a Break"", ""Heart Attack"" y ""Cool for the Summer"".
Demi Lovato : Demetria Devonne Lovato (Albuquerque, Nuevo México; 20 de agosto de 1992), conocida popularmente como Demi Lovato, es una actriz, cantante, compositora estadounidense.
Demi Lovato : Lovato colaboró en el relanzamiento de "Irresistible", el cuarto single del sexto álbum de estudio de Fall Out Boy, American Beauty/American Psycho.
Demi Lovato : En febrero de 2017, Lovato fue productora ejecutiva de un documental, Beyond Silence, que sigue a tres personas y sus experiencias con enfermedades mentales como el trastorno bipolar, la esquizofrenia, la depresión y la ansiedad.
Demi Lovato : Warm Up Tour" en preparación para el lanzamiento de su álbum debut y su participación en el "Burnin 'Up Tour" de los Jonas Brothers.
Demi Lovato : Demi interpretó cuatro de las canciones de la banda sonora, incluyendo «This Is Me» en dueto con Joe Jonas.
Demi Lovato : Lovato colaboró en "Up", el segundo sencillo del cuarto álbum de estudio del cantante británico Olly Murs, Never Been Better.
Demi Lovato : De 2009 a 2011, fue presentada como jueza y mentora en la versión estadounidense de "The X Factor" en 2012 y 2013, y apareció como un personaje recurrente en "Glee".
Demi Lovato : El 26 de octubre de 2015, Lovato y Nick Jonas anunciaron que iban a ir de gira juntos en el Future Now Tour, visitando 44 ciudades de los Estados Unidos, también se confirmaron 6 fechas para Brasil.
Demi Lovato : Durante la producción del álbum, Lovato comentó: "Yo ya he empezado a grabar para mi nuevo álbum, y tengo planes de grabar durante la gira el sonido simplemente se convierte en todo lo que he sido y todo lo que quiero ser."
Demi Lovato : El 17 de noviembre de 2017, Lovato lanzó una canción titulada "Échame la culpa" con el puertorriqueño Luis Fonsi que fue todo un éxito.
Demi Lovato : También trabajó con su amigo de toda la vida Nick Jonas en un canción llamada "Avalanche" para su álbum homónimo titulado Nick Jonas, lanzado en noviembre de 2014.
Demi Lovato : Desde que firmó con Hollywood Records, lanzó su primer álbum de estudio "Don't Forget" (2008) y le siguieron cinco álbumes más: "Here We Go Again" (2009), "Unbroken" (2011), "Demi" (2013), "Confident" (2015) y "Tell Me You Love Me" (2017).
Demi Lovato : En julio de 2017, Lovato lanzó "Sorry Not Sorry" como el primer single de su sexto álbum, que se convirtió en su canción más alta en Nueva Zelanda y los Estados Unidos en el número 6 y Australia en el número 8.
Demi Lovato : Lovato sacó una canción el 21 de junio de 2018 llamada Sober, declarando que había vuelto a las adicciones y al alcoholismo.
Demi Lovato : Demi Lovato nació en Albuquerque (Nuevo México) y creció en Dallas (Texas), hija de Patrick Lovato y Dianna De La Garza (nacida "Hart").
Demi Lovato : El 17 de octubre de 2015, Demi realizó un medley de "Cool for the Summer" y "Confident" además de interpretar "Stone Cold" en Saturday Night Live durante la cuadragésima primera temporada.
Demi Lovato : Esta fue la segunda empresa de Lovato con varias etiquetas en su carrera; ella era antes parte de Jonas Records, una asociación de UMG/Hollywood/Jonas Brothers, la cual ya esta desaparecida, la asociación creada para lanzar Confident fue UMG/Hollywood/Island la cual fue únicamente para lanzar el quinto álbum de Lovato.
Demi Lovato : Sus luchas con el trastorno bipolar, la adicción, un trastorno alimentario y autolesiones recibieron una gran atención de los medios en la década de 2010, en respuesta a lo cual lanzó el libro "Staying Strong: 365 Days a Year" (2013) y un documental de YouTube sobre su vida y carrera titulado "Demi Lovato: Simply Complicated" (2017).
Demi Lovato : El álbum titulado Tell Me You Love Me, salió a la venta el 29 de septiembre y se estrenó en el número tres de la lista Billboard 200 de EE.
Demi Lovato : Ha sido honrada con el premio de "Embajadora Honoraria de Educación" de la Asociación Americana para los Desórdenes eosinofílicos.
Demi Lovato : Tiene una hermana mayor, Dallas Lovato, su padrastro es Eddie De La Garza, y tiene una hermana uterina, Madison De La Garza; sus dos hermanas también son actrices.
Demi Lovato : El 1 de noviembre de 2010, el mánager de Lovato anunció que la cantante había abandonado la gira "World Tour 2010" con los Jonas Brothers y el elenco de en Lima, Perú, durante el fin de semana anterior, para entrar en un centro de rehabilitación para encontrar solución a «problemas emocionales y físicos que tenía desde hacía tiempo».
Demi Lovato : La película es la cuarta más alta en puntuación de las "Disney Channel Original Movies", y se estrenó con una audiencia de 8,5 millones de espectadores.
Demi Lovato : Lovato lanzó el vídeo musical de su canción R&B "Waitin for You", con la rapera estadounidense Sirah el 22 de octubre de 2015.
Demi Lovato : Lovato apareció en la canción "No Promises" de Cheat Codes, lanzada en marzo de 2017, e "Instruction" de Jax Jones junto con Stefflon Don, lanzada en junio de 2017.
Demi Lovato : El segundo sencillo del álbum, «Remember December», fue lanzado el 17 de noviembre de 2009, pero solo logró llegar al número ochenta en Reino Unido.
Demi Lovato : Lovato dio a conocer un vídeo musical de su canción "Nightingale" el 24 de diciembre de 2014, como un regalo de Navidad para sus fans.
Demi Lovato : Lovato y Joe Jonas grabaron una nueva canción llamada «Make a Wave», el segundo sencillo de la caridad, que sirve como tema para "Disney's Friends For Change" en 2010.
Demi Lovato : La película se estrenó el 20 de junio de 2008 en los Estados Unidos por Disney Channel, con 8,9 millones de espectadores, lo que pone a Lovato como la nueva estrella adolescente de Disney.
Demi Lovato : En junio de 2009 protagonizó la película original de Disney Channel, "Princess Protection Program", como la princesa Rosalinda junto a Selena Gomez.
Demi Lovato : Lovato lanzó el primer sencillo de Confident titulado "Cool for the Summer" el 1 de julio de 2015, el cual alcanzó el número 11 en el Billboard Hot 100 El 18 de septiembre de 2015, la canción "Confident" fue lanzada como el segundo sencillo del álbum, este alcanzó el número 21 en la lista ya mencionada.
Demi Lovato : El álbum debutó en el número dos en el Billboard 200 con ventas de 98.000 copias en su primera semana.
Zanele Muholi : También habló sobre legados de violencia.
Zanele Muholi : Las personas tienen que pensar antes de actuar, y para preguntar cuestione antes sus actos."
Zanele Muholi : La declaración de la visión de la organización es: Produce.
Zanele Muholi : Educa.
Zanele Muholi : Disemina.
Zanele Muholi : Muholi ha tenido participaciones en:
Zanele Muholi : Nada más fue robado, por lo que levantó sospechas de que Muholi tenía que ver con el asesinato.
Zanele Muholi : Se ha mostrado en Sudáfrica, EE.UU., España, Suecia, Reino Unido, Ámsterdam e Italia.
Zanele Muholi : En su respuesta Muholi expresó sus sentimientos y dijo "El mundo está paralizando.
Zanele Muholi : Involucrada en las artes visuales y en la defensa de los medios de comunicación para y a favor de la comunidad LGBTI.
Zanele Muholi : Las fotos incluían registros de los funerales de tres lesbianas sudafricanas Negras que fueron asesinadas por odio.
Zanele Muholi : Investigó y documentó las historias de delitos de odio contra la comunidad gay para demostrar las realidades de la “violación correctiva”, la agresión, y el sida/VIH, a la atención pública.
Zanele Muholi : En el mismo mes se presentó en el Festival de Artes Internacionales O.P.E.N.
Zanele Muholi : En 2002, ella co-fundó el Foro para el Empoderamiento de Mujeres (FEW, mediante sus palabras en inglés), una organización de lesbianas negras dedicada a proporcionar un espacio seguro para mujeres con la finalidad de conocer y organizar.
Zanele Muholi : Su trabajo se enfoca en exponer la visibilidad de las personas no heterosexuales o de género binario (queers en inglés) en la comunidad negra.
Zanele Muholi : Muholi es hija de Ashwell Tanji Banda Muholi y Bester Muholi y es la más joven de 5 niños.
Zanele Muholi : Muholi trabajó como fotógrafa y reportera para "Detrás de la Máscara", una revista en línea que tocaba asuntos sobre LGBTI en África.
Zanele Muholi : En 2014, exhibió en la prestigiosa Conferencia de Diseño Indaba en Cape Town.
Zanele Muholi : Su tesis abarca la historia visual de la identidad negra lesbiana y la política en Sudáfrica después del Apartheid.
Zanele Muholi : Zanele Muholi (19 de julio de 1972, Umlazi, Durban) es una fotógrafa y activista visual.
Zanele Muholi : En 2016, recibió el Premio de Infinity por Documental y periodismo del Centro Internacional para Fotografía en la Ciudad de Nueva York.
Zanele Muholi : En junio de 2014, Muholi regresó a su alma mater, donde mostró Faces and Phases en el Centro de Imagen Ryerson como parte del Orgullo Mundial.
Zanele Muholi : Completo un curso de Fotografía Avanzada en el Taller de Foto del Mercado en Newtown, Johannesburgo en 2003, y realizó su primera exposición individual en la Galería de Arte del Johannesburgo en 2004.
Zanele Muholi : El 28.º de octubre 2013, fue nombrada Profesora Honoraria en vídeo y fotografía en la Universidad de las Artes/Hochschule für Künste Bremen en Alemania.
Zanele Muholi : En 2009 obtuvo su maestría de Bellas artes en Medios de comunicación Documentales de la Universidad Ryerson en Toronto.
Zanele Muholi : Muholi lanzó su activismo visual a través de su primera exposición solista titulada "Sexualidad Visual: Sólo la mitad del Cuadro", en la Galería de Arte del Johannesburgo en 2004.
Zanele Muholi : En agosto del 2009, Ministro de Artes y Cultura, Lulu Xingwana estuvo fuera de una exposición que presentó Muholi, llamándola inmoral, ofensiva y yendo en contra de lo que construye su nación.
Zanele Muholi : En 2010, Muholi co dirigió su documental Difficult Love, el cual estuvo encargado por SABC.
Zanele Muholi : El 20 de abril del 2012, Muholi estuvo en Vredehoek donde fue atracada, y le robaron sus discos duros externos que contenían cinco años de valor fotos y vídeos.
Zanele Muholi : En 2009, Muholi fundó Inkanyiso, una organización sin fines de lucro ocupada en el activismo visual.
Joan Didion : El 30 de diciembre de 2003, su marido sufrió un ataque cardíaco fatal.
Joan Didion : Dos tragedias golpearon a la escritora en menos de dos años.
Joan Didion : En los años 70 fue diagnosticada de esclerosis múltiple.
Joan Didion : Debido a que su padre era parte de Cuerpo Aéreo del Ejército de los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial, su familia se estaba mudando constantemente y no fue al colegio regularmente.
Joan Didion : Quintana murió de pancreatitis el 26 de agosto de 2005, a los 39 años de edad.
Joan Didion : Le practicaron cirugía cerebral durante seis horas en el Centro Médico UCLA.
Joan Didion : Ese mismo año, ganó el premio Evelyn F. Burkey.
Joan Didion : Antes de mudarse allí, vivió en el área de Hollywood/Los Feliz.
Joan Didion : Voraz lectora, necesitó un permiso especial de su madre para poder pedir prestados libros de adultos en la biblioteca.
Joan Didion : A la edad de 9 o 10 años, en 1943 o 1944, su familia se restableció en Sacramento.
Joan Didion : Su ensayo de 1983, "Salvador", fue escrito tras dos semanas de viaje por El Salvador junto a su marido.
Joan Didion : En dos años, ascendió de "copywriter" a editora asociada.
Joan Didion : Su libro de no ficción de 1987, "Miami", trata sobre los cubanos expatriados en Miami.
Joan Didion : Se casaron en 1964 y se mudaron a Los Ángeles, California, donde vivirían más de veinte años.
Joan Didion : Dunne y Didion trabajaron juntos a lo largo de sus carreras, y de hecho muchas de sus obras están entrelazadas.
Joan Didion : En 1992, publica "After Henry", una colección de doce ensayos geográficos.
Joan Didion : En 1956, se graduó en la Universidad de California en Inglés.
Joan Didion : En 1979, Didion vivía en Brentwood Park, California, un tranquilo suburbio de Los Ángeles.
Joan Didion : En 1996, publica "The Last Thing He Wanted", un "thriller" romántico.
Joan Didion : Producida por Scott Rudin, esta obra de teatro fue protagonizada en Broadway por Vanessa Redgrave.
Joan Didion : Ganó un primer lugar en un concurso de ensayos patrocinado por la revista "Vogue", cuyo premio era un trabajo en dicha publicación.
Joan Didion : Didion comenzó a escribir textos a la temprana edad de cinco años, pese a que ella afirma que nunca se vio como escritora hasta que se editaron sus obras.
Joan Didion : Además pasaron ocho años adaptando la biografía de la periodista Jessica Savitch al filme "Up Close & Personal".
Joan Didion : En 2007, comenzó a trabajar en una adaptación de "The Year of Magical Thinking".
Joan Didion : Mientras tanto, escribió su primera novela, "Run, River", que fue publicada en 1963.
Joan Didion : "Play It As It Lays", obra situada en Hollywood, fue publicada en 1970 y "A Book of Common Prayer" en 1977.
Joan Didion : En 2011, la editorial Knopf publica "Blue Nights", un ensayo sobre el envejecimiento.
Joan Didion : Joan Didion (n. Sacramento, California; 5 de diciembre de 1934) es una escritora y periodista estadounidense, conocida por sus novelas y ensayos.
Joan Didion : La obra "The Year of Magical Thinking", fue galardonada con el "Premio Nacional a la No Ficción" en 2005.
Joan Didion : La Universidad de Yale le confirió otro grado honorario de Doctora en Letras en 2011.
Joan Didion : En 2007, recibió la "Medalla por contribuciones distinguidas a la Letras estadounidenses" de la Fundación Nacional del Libro."
Joan Didion : Este libro se centra en su hija, Quintana Roo Dunne, que murió poco antes de la publicación de "The Year of Magical Thinking".
Joan Didion : Mientras trabajaba en "Vogue", conoció a su futuro marido, John Gregory Dunne, quien en ese momento escribía para la revista "Time".
Joan Didion : Comenzó a escribir "The Year of Magical Thinking", una narración de su respuesta a la muerte de su marido y a la severa enfermedad de su hija, Quintana, el 4 de octubre de 2004, y terminó el manuscrito 88 días después, en la víspera de Año Nuevo.
Joan Didion : En 1979, publica "The White Album", otra colección de notas de las revistas "Life", "Esquire", "The Saturday Evening Post", "The New York Times", y "The New York Review of Books".
Joan Didion : En 2009, fue premiada con un grado honorario de Doctora en Letras de la Universidad de Harvard.
Tracey Emin : Su obra más conocida, "My Bed", fue vendida por doscientos veinticinco mil dólares.
Tracey Emin : Emin nació en Londres, pero creció en Margate.
Tracey Emin : Su disposición por enseñar detalles de su vida privada es uno de los sellos distintivos de su obra.
Tracey Emin : La costura que utiliza Emin para esta pieza, con la que escribe los nombres de todas las personas, aparece en algunas otras de sus obras.
Tracey Emin : Tracey Emin (Inglaterra, 1963) es una artista conceptual británica reconocida dentro del grupo de los Young British Artists.
Tracey Emin : Emin se hizo artista reconocida cuando en 1997 el canal Channel 4 de televisión le realizó una entrevista especial.
Tracey Emin : En sus inicios se reconoce la influencia de Edvard Munch y Egon Schiele; Tracey Emin destruyó todos sus cuadros de la primera etapa.
Tracey Emin : En 1994 realizó su primer exposición individual en la galería de arte White Cube, una de las más importantes galerías de Londres.
Tracey Emin : Dos años después en 1999 Emin formó parte de la lista de artistas escogidos para el premio Turner (Turner Prize) y expuso su cama bajo el título "My Bed" (literalmente "mi cama") en la galería Tate Gallery.
Tracey Emin : Consistía en fotografías personales y fotos de sus hoy destruidas primeras pinturas junto a objetos que muchos artistas no sacarían al público como paquetes de cigarrillos que llevaba su tío cuando murió decapitado en un accidente de tráfico.
Anna Rudolf : Anna Rudolf ha sido en tres ocasiones la campeona de ajedrez de Hungría: en 2008, 2010 y 2011
Anna Rudolf : Anna Rudolf (Miskolc, 12 de noviembre de 1987) es una ajedrecista húngara que tiene el título de Maestro Internacional desde el año 2008.
Rani Mukerji : Comenzó su carrera con una breve aparición en el filme bengalí de su padre, "Biyer Phool" (1996).
Rani Mukerji : Rani Mukerji (nacida el 21 de marzo de 1978 en Calcuta, Bengala Occidental) es una actriz de cine y cantante india.
Rani Mukerji : Su padre, Ram, es un director retirado, y su madre, Krishna, trabajó como cantante de playbacks: Su hermano, Raja Mukerji, es productor, y su tía materna, Debashree Roy, era una actriz muy popular en Bengala.
Ashley Greene : Se casó con él en 2018.
Ashley Greene : Sus abogados amenazaron con demandar a varios sitios web que publicaron las fotos.
Ashley Greene : Inicialmente su deseo era convertirse en modelo, pero se le dijo que ella no era lo suficientemente alta para ser una modelo de moda.
Ashley Greene : Después de recibir clases de interpretación decidió optar por una carrera de actuación y dejó a un lado su trabajo como modelo.
Ashley Greene : Se mudó a Los Ángeles, California, a la edad de 17 para perseguir una carrera como actriz.
Ashley Greene : En 2009, autorretratos desnudos de Greene se filtraron en Internet.
Ashley Greene : Greene ha indicado que ella creció viendo el fútbol y es un fan de la Florida Gators.
Ashley Greene : Greene tiene un hermano mayor llamado Joe, que aún reside en Jacksonville con sus padres.
Ashley Greene : Creció en Middleburg y Jacksonville y asistió a University Christian School antes de transferirse a Wolfson High School cuando estaba en décimo grado.
Ashley Greene : Ha participado en distintas series de televisión como "Punk'd" y "Crossing Jordan" así como anuncios comerciales tales como Burger King.
Ashley Greene : Además, ese año, recibió el premio "The Style Icon Award" en los Hollywood Life’s Young Hollywood Awards.
Ashley Greene : Desde octubre de 2013 la actriz mantiene una relación con el presentador de la televisión australiana Paul Khoury.
Ashley Greene : Greene nació en Jacksonville, Florida, y es la hija de Michele, quien es aseguradora, y Joe Greene, un infante de marina de Estados Unidos que ahora es dueño de su propio negocio.
Ashley Greene : Apareció en un bikini bodypaint para la campaña "Lifewater Skinsuit" de las bebidas SoBe que apareció en la edición de 2010 de Sports Illustrated Swimsuit Edition.
Ashley Greene : Ashley Michele Greene (Jacksonville, Florida; 21 de febrero de 1987), más conocida como Ashley Greene, es una actriz y modelo estadounidense conocida por su papel de Alice Cullen en la saga "Crepúsculo".
Ashley Greene : Greene es buena amiga de sus co-estrellas de "Crepúsculo", en particular de los actores Kellan Lutz y Jackson Rathbone a quien conocía antes del rodaje de la saga.
Ashley Greene : En 2011 participó junto a su co-estrella de "Crepúsculo", Kellan Lutz, en la película "A Warrior's Heart" interpretando a "Brooklyn Milligan" el interés amoroso del personaje de Lutz.
Ashley Greene : En 2008 interpretó a "Alice Cullen" en la película "Crepúsculo", basada en el "best seller" homónimo de Stephenie Meyer.
Antoaneta Stefanova : En 1997 Stefanova se situó entre las 10 mejores mujeres del mundo por primera vez.
Antoaneta Stefanova : En 2002 logró en Varna, Bulgaria, el Campeonato de Europa femenino.
Antoaneta Stefanova : En 2000 participó en la olimpiada de Estambul, Turquía, con el equipo masculino de Bulgaria.
Antoaneta Stefanova : Fue la duodécima mujer en conseguir la corona mundial, lográndola en 2004 en un torneo por eliminatorias disputado por 64 jugadoras en Elistá, Kalmukia y reconocido por la FIDE.
Antoaneta Stefanova : Antoaneta Stefanova (en búlgaro: Антоанета Стефанова) (Sofía, Bulgaria, 19 de abril de 1979) es una jugadora de ajedrez búlgara.
Antoaneta Stefanova : Stefanova empezó a jugar al ajedrez con sólo 4 años y recibió su primera lección de su propio padre, Andon Stefanov, un artista.
Ani DiFranco : ""La música folk no es una guitarra acústica.
Ani DiFranco : Es una actitud, es ser consciente de las herencias de uno, y es una comunidad.
Ani DiFranco : Yo uso la palabra 'folk' en referencia al punk y el rap.
Ani DiFranco : Es música subcorporativa que da voz a diferentes comunidades y su batalla contra la autoridad.""
Ani DiFranco : DiFranco esta orgullosa de su sello, que contrata a gente de su pueblo natal Buffalo.
Ani DiFranco : Es abiertamente bisexual, y en 1998 se casó con su ingeniero de sonido, Andrew Gilchrist.
Ani DiFranco : Muchas personas han notado un marcado estilo de staccato en el trabajo de DiFranco.
Ani DiFranco : En una carta abierta a Ms. magazine de 1997 ella expresó desagrado frente a que lo que ve como una forma de asegurar su libertad artística, sea visto por otros sólo en términos de éxito financiero.
Ani DiFranco : También es un discurso politizado, comprometido con temas contemporáneos como el racismo, el sexismo o el abuso sexual, la homofobia, los derechos reproductivos, la pobreza y la guerra.
Ani DiFranco : Lee mucha de sus líneas en un estilo hablado notorio por su variación rítmica.
Ani DiFranco : Durante las elecciones presidenciales del año 2000 en EE.UU., manifestó su apoyo a Ralph Nader y al candidato Dennis Kucinich en las elecciones primarias del 2004.
Ani DiFranco : La combinación de estas dos características es parcialmente responsable de su temprana popularidad en los círculos universitarios, algunos de los cuales armaron páginas en la web en una fecha tan temprana como 1994.
Ani DiFranco : En julio de ese año, RBR anunció por e-mail que DiFranco sufre de tendinitis y tomaría un descanso de un año de sus giras, volviendo a las rutas en el verano de 2006.
Ani DiFranco : DiFranco se ha unido ocasionalmente con Prince a discutir públicamente los problemas asociados con las grandes compañías discográficas.
Ani DiFranco : Ani DiFranco (nacida Angela Maria DiFranco, el 23 de septiembre de 1970) es una cantautora estadounidense y un conocido ícono feminista en su país.
Ani DiFranco : DiFranco ha estado de gira casi constantemente en los últimos 15 años, tomando breves pausas para grabar álbumes de estudio.
Ani DiFranco : Sus letras también han recibido alabanzas por su sofisticación: aliteración y juegos de palabras en general son un componente importante, y una ironía más o menos leve llena muchas de sus canciones — especialmente esas que están en la intersección entre lo personal y lo político.
Ani DiFranco : Referencias a su independencia de las grandes productoras aparecen ocasionalmente en sus canciones, muy notablemente en "The Million You Never Made", que discute el acto de rechazar un contrato luctrativo, "The Next Big Thing", una canción del temprano "Not So Soft" que describe una reunión imaginaria con un cazador de un sello que evalúa a la cantante basándose en su aspecto y "Napoleon", en el álbum "Dilate", que simpatiza sarcásticamente con una amiga que sí firmó con un sello discográfico.
Ani DiFranco : En varias canciones y álbumes ella ha usado una variedad de instrumentos así como estilos ---como instrumentos de viento, notablemente en "Little Plastic Castle" de 1998 y cuerdas, particularmente notables en el álbum en vivo "Living ing Clip" y su grabación de estudio, "Knuckle Down".
Macarena Gómez : Aunque fue durante algún tiempo pareja con el director de cine Jaume Balagueró, el 6 de marzo de 2013, Macarena Gómez contrajo matrimonio con su pareja, el instructor de vuelo, Aldo Comas.
Macarena Gómez : (Córdoba, 2 de febrero de 1978) es una actriz española, conocida por su papel de Lola Trujillo en la serie "La que se avecina" y por protagonizar la película de comedia de terror de 2008, "Sexykiller, morirás por ella.
Kelly Madison : A pesar de que él se enamorarse y siendo mucho más joven, y que ella estaba a punto de casarse con otro hombre, ambos acabaron por enamorarse, y se fugaron para casarse.
Kelly Madison : Ellos hablaron de su matrimonio, su relación abierta y la carrera pornográfica.
Kelly Madison : Ella también ha aparecido en la revista "Score", y además escribe una columna para el magazine "Juggs".
Kelly Madison : Denominaron a su empresa Producciones 413, que era la dirección de la calle del estudio que ellos alquilaron para filmar.
Kelly Madison : KellyCash.com es un programa de afiliado de las dos primeras webs, substituyendo 413dollars.com a mediados de 2006.
Kelly Madison : Mientras que la web KellyMadison.com enfoca en sus apariciones.
Kelly Madison : Kelly Madison (Newport Beach, California; 26 de agosto de 1967) es una actriz y directora pornográfica estadounidense.
Kelly Madison : El 25 de julio de 2007, Madison y su marido Ryan fueron entrevistado en el programa de televisión 'Chelsea Lately' en el canal E!
Kelly Madison : La pareja divide sus responsabilidades, siendo su marido Ryan el responsable de controlar la empresa de producción, corrigiendo vídeos y fotos, actualizando la web, programando, gestión de la publicidad, y la generación de tráfico, mientras tanto Kelly se encarga de buscar y contratar nuevos talentos, arreglar juegos, control de las finanzas de la empresa y realización de promociones.
Kelly Madison : Kelly Madison fundó la productora, 413 Productions, junto a su marido Ryan.
Kelly Madison : KellyFind.com es una web pornográfica que se especializa en la búsqueda de los tipos específicos de modelos, por la identidad étnica, el tamaño del pecho, el color del pelo, y la edad; apareciendo en las escenas o situaciones específicas.
Kelly Madison : Inspirada por la carrera pornográfica de su prima, ellos comenzaron en Internet el negocio pornográfico con su web personal, venciendo los problemas iniciales porque ella empezó tarde en la pornografía, y además nunca había posado desnuda.
Kelly Madison : Kelly Madison conoció a su marido, Ryan, en 1999 en la gráfica realizada por ordenador de la empresa, donde ella con 33 años era la vicepresidenta de ventas y él era un joven diseñador gráfico de sólo 22.
Kelly Madison : PornFidelity.com se basa en los tríos, actuando con su marido, y con las mujeres que ella trae a casa.
Kelly Madison : Después del éxito inicial del website, ellos expandieron su negocio con la filmación de DVD pornográficos, lanzando al estrellato a otros actores y actrices.
Kelly Madison : El sitio web PornFidelity y una línea de DVD con la que crecieron gracias a la creación de una serie de escenas de tríos con Ryan y las mujeres que Kelly Madison traía a casa.
Claudia Poll : Tuvo su primer hijo el 8 de agosto de 2007, una niña a la que llamó Cecilia.
Claudia Poll : La revista «"Swimming World"» la declaró entonces la mejor nadadora de 1997.
Claudia Poll : En el 2002 fue suspendida por dar positiva con nandrolona en una prueba fuera de competencia, aunque siempre manifestó su inocencia.
Claudia Poll : Claudia se graduó como administradora de negocios en la Universidad Internacional de las Américas, San José, Costa Rica, en 1998.
Claudia Poll : Su hermana mayor Sylvia Poll ganó para Costa Rica la primera medalla olímpica de su historia (plata) en Seúl 88.
Claudia Poll : Claudia Poll nació en la ciudad de Managua, Nicaragua, el 21 de diciembre de 1972.
Claudia Poll : Claudia María Poll Ahrens (Managua, Nicaragua, 21 de diciembre de 1972, naturalizada costarricense el 23 de setiembre de 1993) es una nadadora costarricense.
Claudia Poll : Es la primera deportista en la historia de Costa Rica en ganar la primera y única medalla de oro de su país en unos Juegos Olímpicos (Atlanta 1996), en la disciplina de 200 m estilo libre de natación.
Lucrecia Martel : Es un proceso vacío.
Lucrecia Martel : Como se banalizó mucho, quedan pocos productores, poca gente, que realmente se profundice en el cine".
Miri Ben-Ari : Miri Ben-Ari (Tel Aviv, 4 de diciembre de 1978) es una violinista israelí conocida por trabajar especialmente para el mundo del rap.
Ann Coulter : UU.
Ann Coulter : ¿Por qué no podemos hacer lo mismo en Estados Unidos?
Ann Coulter : ", se preguntó.
Ann Coulter : Creo que deberían estar de nuestro lado"
Ann Coulter : Nos están invadiendo".
Ann Coulter : También dice que "la izquierda está tratando de cooptar a los gays y no creo que debamos permitírselo.
Ann Coulter : Saltó a la fama como crítica de la administración de Bill Clinton.
Ann Coulter : Está en contra del casamiento gay y dijo que "es una posición genuinamente pro-casamiento oponerse al casamiento gay".
Ann Coulter : También apareció en FahrenHYPE/911, un documental que busca refutar a Fahrenheit 9/11, un documental sobre ella conteniendo entrevistas y discursos, un documental llamado "Feeding the Beast."
Ann Coulter : Sus artículos aparecen en columnas en su página web y otros seis sitios conservadores, en los noventas participó en las revistas George y Human Events.
Ann Coulter : Ann Hart Coulter (8 de diciembre de 1961) es una abogada, columnista estadounidense, colaboradora de diversos medios y autora.
Ann Coulter : Nacida en Nueva York, hija de John Vincent Coulter (1926–2008) y Nell Husbands Coulter (1928– 2009), él católico y ella protestante, criada por una familia conservadora en New Canaan (Connecticut).
Ann Coulter : En Míchigan en el año 1988 adquirió su Juris Doctor de la Universidad de Míchigan, fue editora en Míchigan Law Review, presidió la sección local de la Sociedad Federalista y estudió para ser periodista profesional en el Centro Nacional de Periodismo.
Elif Shafak : Ellos se mezclan.
Elif Shafak : Y en una ciudad como Estambul se mezclan intensamente, sin cesar, de manera sorprendente".
Elif Shafak : Ella menciona que no haber sido criada en una típica familia patriarcal tuvo un gran impacto en su trabajo.
Elif Shafak : En un ensayo escrito para la revista "Time", ella dice que "Este y Oeste no es agua y aceite.
Elif Shafak : Pasó su adolescencia en Madrid, España y Ammán, Jordania antes de volver a Turquía.
Elif Shafak : Se graduó en Relaciones Internacionales en Medio Oriente en la Universidad Técnica de Ankara, Turquía.
Elif Shafak : El feminismo, los derechos de las minorías y la libertad de expresión también son frecuentes en sus obras, tanto de ficción como de ensayo.
Elif Shafak : Elif Shafak (Elif Şafak) (Estrasburgo, Francia, 1971) es una escritora de origen turco.
Elif Shafak : Nacida en Francia, Shafak se crio con su madre, una diplomática turca, después de la separación de sus padres.
Elif Shafak : Su primera novela: Pinhan (The Hidden), la hizo ganadora del premio Rumi en 1998, el cual es otorgado al mejor trabajo de literatura mística en Turquía.
Elif Shafak : Sus obras se basan en diversas culturas y tradiciones literarias, reflejando su inerés por la historia, la filosofía, el sufismo, así como de tratar temas relacionados a la mujer en sociedad, las minorías y los inmigrantes.
Elif Shafak : Por las referencias al Genocidio armenio en su novela, "The Bastard of Istanbul", ("La bastarda de Estambul"), Shafak fue acusada en Turquía "de insultar al pueblo turco" bajo el Artículo 301 del Código criminal turco.
Christiane F. : Ver artículo principal: Christiane F. – Wir Kinder vom Bahnhof Zoo
Christiane F. : Después de un desencuentro con su novio, Christiane regresó a finales de junio de 2008 a Alemania, momento en el que las autoridades alemanas procedieron a retirarle temporalmente la custodia de su hijo.
Christiane F. : Christiane Vera Felscherinow, conocida como "Christiane F.", (Hamburgo, 20 de mayo de 1962 56 años), fue una adicta a la heroína de nacionalidad alemana, que se hizo famosa por contribuir en el libro autobiográfico "Los niños de la estación del Zoo", publicado y editado por la revista alemana "Stern" en 1978 y que describe su lucha contra la adicción durante la adolescencia, además de la película basada en el mismo.
Nely Carla Alberto : Es internacional absoluta con la selección española, con la que logró la medalla de bronce en los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Nely Carla Alberto : Nely Carla Alberto Francisco (San Sebastián, Guipúzcoa, 2 de julio de 1983), más conocida como Nely Carla Alberto, es una jugadora española de balonmano.
Maider Tellería : Con apenas 19 años de edad obtuvo el mayor éxito de su carrera al ganar la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992.
Maider Tellería : Maider Telleria Goñi (San Sebastián, ) es una ex jugadora española de hockey sobre hierba, que ganó la Medalla de Oro en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992.
Iveta Radičová : También fue Vicepresidenta del Comité Parlamentario de Asuntos Sociales y Vivienda.
Iveta Radičová : Iveta Radičová (nacida el 7 de diciembre de 1956) es una política eslovaca, que fue .
Iveta Radičová : Radičová es viuda; ella estuvo casada con el comediante Stano Radič fallecido en el 2005.
Iveta Radičová : En cambio los partidos nacionalistas eslovacos que habían estado aliados a la Dirección-Socialdemocracia en el gobierno de Fico se derrumbaron en los comicios y uno solo de ellos logró superar la barrera mínima de votos necesaria para entrar al Parlamento.
Iveta Radičová : Entre 1990 y 1993 Radičová trabajó en el Departamento de Sociología de la Universidad Comenius.
Iveta Radičová : Entre 1997 y el 2005 ella laboró en el Departamento de Ciencias Políticas de la Universidad Comenius; en el 2005 Radičová obtuvo un cargo de profesora titular de la cátedra de sociología en la misma Universidad Comenius y ese mismo año fue designada Directora de Sociología de la Academia Eslovaca de Ciencias.
Alexandra Navrotsky : Desde 1997 construyó una instalación de calorimetría de alta temperatura, diseñando y mejorando la instrumentación aun en la actualidad.
Alexandra Navrotsky : Esta energía está asociada a la presencia o ausencia de ángulos de enlace tensos, no a la densidad.
Alexandra Navrotsky : También busca aplicar los materiales en el transporte contaminante geoquímico del aire dado que se relaciona con el cambio climático.
Alexandra Navrotsky : El calorímetro de Navrotsky también ha sido usado para proveer datos termoquímicos para una variedad de fases relacionadas con la perovskitas, los cuales son consecuentes con la convección y la evolución de escalas planetarias.
Alexandra Navrotsky : Luego se unió a la facultad de Química de la Universidad Estatal de Arizona durante aproximadamente cinco años consecutivos.
Alexandra Navrotsky : Fue miembro electa de la Academia Nacional de Ciencias de Estados Unidos (NAS).
Alexandra Navrotsky : Una de sus obras ha demostrado que muchas fases de la zeolita y de los materiales mesoporosos tienen energías apenas superiores a las de sus polimorfos de estados densos.
Alexandra Navrotsky : En 1967 fue a Alemania para trabajar en su posdoctorado, pero regresó a Estados Unidos en 1968 y continuó su trabajo de posdoctorado en la Universidad Estatal de Pensilvania.
Alexandra Navrotsky : Actualmente es la directora de la Unidad de Investigación Organizada de Nanomateriales en Ambiente, Agricultura y Tecnología (NEAT ORU), un programa primario en nanogeociencia.
Alexandra Navrotsky : Alexandra Navrotsky (n. Nueva York, 20 de junio de 1943) es una fisicoquímica del campo de la nanogeociencia.
Alexandra Navrotsky : Fue miembro de la junta la división de Ciencias y Recursos Terrestres de la NAS desde 1995 hasta 2000.
Alexandra Navrotsky : En 2005 fue premiada con la Urey Medal por la European Association of Geochemistry.
Alexandra Navrotsky : En 2006 fue premiada con la Harry H. Hess Medal por la American Geophysical Union.
Alexandra Navrotsky : Sus investigaciones se enfocan principalmente en la estructura y la estabilidad de los nanomateriales tanto naturales como sintéticos, así como a su dependencia hacia la temperatura y la presión.
Alexandra Navrotsky : Sus especialidades incluyen la química del estado sólido, la cerámica, la fisicoquímica de minerales y la geoquímica.
Alexandra Navrotsky : En 2001 fue electa para la presidencia Edward Roessler en Ciencias Matemáticas y Físicas.
Alexandra Navrotsky : También introdujo y aplicó el método para medir la energética de los óxidos cristalizados de los vidrios, los amorfos, los materiales nanofaséticos, y los materiales porosos en fases hidratantes, carbonatos, nitruros y oxinitruros.
Alexandra Navrotsky : En 1997 se cambió a la Universidad de California en Davis, donde se convirtió en profesora interdisciplinaria de Química de Cerámica, Tierra y Materiales Ambientales.
Alexandra Navrotsky : Recibió un "Bachelor of Science" en 1963, un "Master of Science" en 1964 y un "Philosophiæ doctor" en fisicoquímica en 1967 en la Universidad de Chicago, donde estudió bajo la tutela del profesor Ole J. Kleppa.
Alexandra Navrotsky : Navrotsky se graduó en la Bronx High School of Science en Nueva York.
Alexandra Navrotsky : En 2013 fue elegida como decana interina de Ciencias Matemáticas y Físicas en el Colegio de Letras y Ciencias de la Universidad de California en Davis.
Rachel Cusk : Su divorcio fue un tema principal de su obra.
Rachel Cusk : La familia vive en Londres y Norfolk con sus dos hijas.
Rachel Cusk : Luego se mudó al Reino Unido donde estudió Literatura inglesa en New College, Oxford.
Rachel Cusk : Pero sus historias orales imaginarias están exquisitamente de acuerdo con las maneras en la que los humanos se victimizan unos a otros".
Rachel Cusk : Publicó "Saving Agnes", su primera novela, a los 26 años.
Rachel Cusk : Cusk nació en Canadá en 1967 y pasó su infancia en Los Angeles hasta 1974.
Rachel Cusk : Este proyecto se transformó en una trilogía: "Outline", "Transit" y "Kudos".
Rachel Cusk : Previamente estuvo casada hasta 2011 con el fotógrafo Adrian Clarke.
Rachel Cusk : La estructura del texto, un mosaico de fragmentos, refleja la naturaleza inestable de la memoria.
Rachel Cusk : Cusk está casada con el artista Siemon Scamell-Katz.
Rachel Cusk : Rachel Cusk (8 de febrero de 1967, Canadá) es una autora canadiense que vive y trabaja en el Reino Unido.
Rachel Cusk : Sus relatos autobiográficos sobre la maternidad y el divorcio ("A Life's Work" y "Aftermath") fueron tan revolucionarios como controversiales.
Rachel Cusk : Vale la pena destacar que "Outline" fue publicado en 2014, un año antes de que Svetlana Alexievich ganara el Premio Nobel.
Rachel Cusk : Cusk escribió diez novelas y tres trabajos de no ficción.
Rachel Cusk : Como respuesta a los límites de la novela como género para representar la experiencia femenina, comenzó a trabajar con la no ficción.
Rachel Cusk : Cada testigo sufrió y sobrevivió una versión distinta de la misma experiencia pero, contraintuitivamente, los eventos al ser repetidos no conducen a una revelación.
Rachel Cusk : Cusk intentó con éxito buscar una nueva forma de representar la experiencia personal evitando la subjetividad y la literalidad, libre de las convenciones literarias establecidas.
Rachel Cusk : Alexievich entrevista mujeres y hombres que atravesaron cataclismos –la Segunda Guerra Mundial, Chernobyl, los gulags soviéticos– y hace cristalizar estos testimonios en lo que la Academia Sueca denominó una "historia de emociones".
Rachel Cusk : Pero no hay nada difuso o mudo sobre la prosa y la visión literaria de Cusk: pase tiempo con esta novela y se convencerá de que es una de las escritoras vivas más inteligentes".
Rachel Cusk : Sobre "Outline", que fue una de las 5 mejores novelas del 2015 según el New York Times, Heidi Julavits escribió para este mismo diario: "si bien la narradora nunca está sola, leer "Outline" se siente como estar bajo el agua, apartado de otra gente por una sustancia más densa que el aire.
Jessica Lange : A pesar de que no se considera una cantante, los covers que realizó de las canciones "[[Heroes (canción)|Heroes]]" y "[[Life on Mars?|Life on Mars]]" de [[David Bowie]] y "[[Gods & Monsters (canción)|Gods & Monsters]]" de [[Lana del Rey]] fueron muy populares en [[YouTube]] y [[ITunes]].
Jessica Lange : La felicidad entre ambos terminaría a mediados de los [[años 1970]], pero no se divorciarían hasta 1981.
Jessica Lange : Véase también: [[Filmografía de Jessica Lange]]
Jessica Lange : Tiene dos hermanas mayores, Ann y Jane, y un hermano menor, George.
Jessica Lange : En 2010, publicó su segunda colección de fotografías, titulada "En México".
Jessica Lange : En 1998, "Entertainment Weekly" publicó una lista en la que aparece Lange entre las "25 actrices más grandes de los años 90".
Jessica Lange : Una exposición de su trabajo, junto con algunas de sus películas, se llevó a cabo en el [[George Eastman House]], museo internacional de cine y fotografía más antiguo.
Jessica Lange : En 2016 tuvo un papel destacado en la [[webserie]] creada por [[Louis C.K.
Jessica Lange : Jessica mantuvo desde 1976 hasta 1982 una relación amorosa con el bailarín [[Mikhail Baryshnikov]], con quien tuvo una hija, Alexandra.
Jessica Lange : Amante de la [[fotografía]], afición inculcada por su ex pareja Paco Grande, en 2008 publicó su propia colección de fotografías en blanco y negro, titulada "50 Photographs" (PowerHouse Books) con la presentación especial realizada por [[Patti Smith]].
Jessica Lange : Lange recibió otras tres nominaciones por "Country" (1984), "Sweet Dreams" (1985) y "Music Box" (1989), antes de ser nominada una sexta vez y ganar el Óscar a la mejor actriz por su papel en "Blue Sky" (1994).
Jessica Lange : En 1982 inició un romance con el actor, director y escritor [[Sam Shepard]], con el que tuvo dos hijos, Hannah Jane, nacida en 1985, y Walker Samuel, nacido en 1987.
Jessica Lange : Nacida en Cloquet, Minnesota, hija de Albert John Lange (1913-1989), un maestro y vendedor ambulante, y de Dorothy Florence Lange ("Sahlman" de soltera; 1913-1998), un ama de casa.
Sophie Kinsella : The "Shopaholic" series
Valentina Vezzali : Maria Valentina Vezzali (Iesi, 14 de febrero de 1974) es una deportista italiana que compitió en esgrima, especialista en la modalidad de florete.
Valentina Vezzali : Participó en cinco Juegos Olímpicos de Verano, obteniendo en total 9 medallas, en Atlanta 1996 oro en la prueba por equipos (junto con Francesca Bortolozzi-Borella y Giovanna Trillini) y plata en la individual, en Sídney 2000 oro en la individual y oro por equipos (con Diana Bianchedi y Giovanna Trillini), en Atenas 2004 oro en la individual, en Pekín 2008 oro en la individual y bronce por equipos (con Margherita Granbassi, Giovanna Trillini e Ilaria Salvatori) y en Londres 2012 oro por equipos (junto con Elisa Di Francisca, Arianna Errigo e Ilaria Salvatori) y bronce en la individual.
Marie-Pierre Pruvot : Fue honrada con la inducción en la Orden de las Palmas Académicas.
Marie-Pierre Pruvot : Ella se presentó como bailarina en el Le Carrousel de Paris en París por aproximadamente 20 años.
Marie-Pierre Pruvot : Inicialmente fue nombrada en Chergurgo; dos años más tarde, comenzó a enseñar en Garges-lès-Gonesse en donde permaneció por 25 años.
Marie-Pierre Pruvot : Durante su carrera como artista, adquirió títulos universitarios en la Universidad de París, convirtiéndose posteriormente en profesora de literatura en 1974.
Marie-Pierre Pruvot : Marie-Pierre Pruvot (Isser, Cabilia, Argelia; 11 de noviembre de 1935) nacida como Jean-Pierre Pruvot es una mujer transexual francesa nacida en Argelia que se presentó bajo el nombre de Bambi.
Marta Walczykiewicz : Marta Walczykiewicz (Kalisz, 1 de agosto de 1987) es una deportista polaca que compite en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Andrea Fuentes : Es la deportista española con más medallas olímpicas, junto con la nadadora Mireia Belmonte, con tres platas y un bronce.
Andrea Fuentes : Andrea Fuentes Faché (Valls, Tarragona, 7 de abril de 1983) es una ex nadadora española de natación sincronizada.
Andrea Fuentes : Tiene una hermana pequeña, Tina Fuentes (1984-2018), también nadadora de natación sincronizada.
Lea Michele : Es maravillosa.
Lea Michele : Cómo respirar.
Lea Michele : Cómo cuidarme la voz.
Lea Michele : No creo que ella tenga la más mínima idea de la gran influencia que tuvo sobre mí.
Lea Michele : Todo lo que creo es porque Audra lo inculcó en mí.
Lea Michele : Yo diría que el 80 % de mis conocimientos de canto vino de Audra... Cómo calentar.
Lea Michele : Ella es alguien que en su carrera se ha centrado en lo que la hace única y especial».
Lea Michele : Veía junto con su madre Edith sus viejas películas cuando era una niña.
Lea Michele : Celine Dion también la ha influido como cantante.
Lea Michele : Su madre es católica italo-estadounidense, y su padre es de ascendencia judía sefardí-española.
Lea Michele : La artista Alanis Morissette también ha sido una inspiración para la carrera de Michele.
Lea Michele : Todas las letras de sus canciones son tan bellas, y vocalmente es tan fuerte».
Lea Michele : Su registro vocal abarca 3 octavas seis tono y un semitono, con un timbre de voz soprano.
Lea Michele : Michele fue aceptada en la Escuela de Artes Tisch de la Universidad de Nueva York, pero optó por seguir trabajando en el escenario.
Lea Michele : "Love Is Alive" fue lanzado como el único sencillo del álbum el 3 de marzo de 2017.
Lea Michele : Asistió a la escuela secundaria Tenafly, donde participaba del equipo de voleibol, el equipo de debate y formaba parte del coro.
Lea Michele : Su álbum "The Jagged Little Pill" fue el primer álbum que compró, y en una entrevista del 2014 dijo que todavía lo tiene.
Lea Michele : El tercer álbum de estudio de Michele será un álbum navideño que se lanzará más adelante en 2019.
Lea Michele : Su primer single, "Cannonball", fue lanzado el 10 de diciembre de 2013.
Lea Michele : Su siguiente libro, "You First: Journal Your Way To Your Best Life", fue publicado el 22 de septiembre de 2015.
Lea Michele : La familia también alquiló un departamento en Manhattan, mientras Michele estaba actuando en Broadway.
Lea Michele : La actriz y cantante Audra McDonald también ha sido una influencia en Michele, quien dijo de ella: «Audra es probablemente la mejor cantante del mundo.
Lea Michele : Michele dedica un capítulo en su libro "Brunette Ambition" a Streisand: «Realmente la amo , ella siempre ha sido un modelo para mí.
Lea Michele : Una de las más importantes figuras influyentes en la vida de Lea es Barbra Streisand, a la que cita como su "modelo".
Lea Michele : Luego, interpretó a Hester Ulrich en la serie de televisión "Scream Queens (2015-2016)."
Lea Michele : Michele pasó los primeros cuatro años de su vida viviendo en el barrio del Bronx, hasta que ella y sus padres se mudaron a la zona suburbana de Tenafly, Nueva Jersey.
Lea Michele : En mayo de 2019, se anunció que Michele presentará una serie digital de salud y bienestar para el canal de Ellen DeGeneres, titulada "Well, well, well con Lea Michele".
Lea Michele : Ella también está preparada para protagonizar una próxima película película de televisión navideña, "Same Time, Next Christmas", para ABC.
Lea Michele : El 28 de abril de 2018, Lea Michele comunicó por las redes sociales su compromiso.
Lea Michele : Su álbum debut, "Louder", fue lanzado el 4 de marzo de 2014 en iTunes, debutando en el puesto número 4 de los "Billboard 200".
Lea Michele : Michele publicó su primer libro, "Brunette Ambition", el 20 de mayo de 2014, debutando en "The New York Times Best Seller List".
Lea Michele : En 1997, Michele fue educada en su hogar mientras vivía y trabajaba en la obra "Ragtime", en Toronto.
Lea Michele : En 1998 trabajó en el original de Broadway del musical "Ragtime".
Lea Michele : Es conocida por su papel de Rachel Berry en la serie de televisión "Glee" (2009-15), que le valió dos nominaciones a los Premios Globo de Oro y una a los Premios Emmy.
Lea Michele : En el año 2010, protagonizó un comercial de larga duración, de la línea de productos femeninos para el cabello Dove, en el cual realizó un correcto cover de la canción "My Favourite Things", del musical The Sound of Music.
Lea Michele : Lea Michele Sarfati, conocida como Lea Michele (Nueva York, 29 de agosto de 1986), es una actriz, autora y cantante estadounidense de teatro, cine y televisión.
Lea Michele : Lea Michele Sarfati nació en el barrio del Bronx, en la ciudad de Nueva York, es hija única de Edith Thomasina (Porcelli de soltera), una enfermera jubilada, y de Mark David Sarfati, un agente de bienes raíces y ex delicatessen.
Lea Michele : Cuando este musical debutó formalmente en Broadway el 10 de diciembre de 2006, Lea fue nominada al prestigioso Drama Desk Award en la categoría de Mejor Actriz en un musical.
Susanne Bier : Susanne Bier (Copenhague; 15 de abril de 1960) es una directora, guionista y productora de cine danesa.
Agnes Carlsson : Agnes fue trasladada a Suecia a los 4 meses de edad.
Agnes Carlsson : Su padre sueco es un ingeniero aeroespacial y su madre es puertorriqueña y profesora universitaria en Ámsterdam.
Agnes Carlsson : De hecho, desde su publicación en 2008, ha vendido 900.000 copias de su disco "Dance Love Pop".
Agnes Carlsson : Agnes Carlsson (Vänersborg; 6 de marzo de 1988) conocida simplemente como Agnes, es una cantante sueca que alcanzó popularidad al ganar la versión sueca del reality show American Idol, conocido en Suecia simplemente como Idol.
Anna Camp : Poco después se trasladó a Nueva York.
Anna Camp : Hay que arriesgarse, eso te hará mejor persona y actriz".
Anna Camp : Se divorciaron en 2019.
Anna Camp : Anna Camp habló sobre su papel, dijo: "Lo tuve que pensar mucho, ni siquiera sabía si aceptaría el papel, debido a las altas escenas de desnudez, pero sólo se vive una vez.
Anna Camp : Se prometió con el actor Michael Mosley en septiembre de 2008, y finalmente se casaron a principios de 2010.
Anna Camp : Anna Ragsdale Camp (Aiken, Carolina del Sur, 27 de septiembre de 1982) es una actriz estadounidense de televisión.
Anna Camp : Se graduó en la Universidad de Carolina del Norte, la Escuela de las Artes con una Licenciatura en Bellas Artes en el año 2004.
Anna Camp : Ha hecho apariciones especiales en "The Office" (2009), "Glee" (2009), "Numb3rs" (2010), "Covert Affairs" (2010) , "Mad Men" (2010) y "Pitch Perfect" en 2012.
Anna Camp : En 2008 tuvo un papel en el episodio piloto de la comedia dramática de televisión "Cashmere Mafia".
Anna Camp : Apareció en "Reinventing the Wheelers" en 2007, un episodio piloto de televisión que finalmente retiró la ABC.
Anna Camp : Anna Camp encarnó a Jill Mason en el 2008 en Broadway el renacimiento de "Equus", protagonizada por Daniel Radcliffe como Alan Strang.
Éva Tardos : Éva Tardos (1957, Budapest) es una informática teórica húngara, ganadora del Premio Fulkerson en 1988, profesora e investigadora de ciencias de la computación en la Universidad de Cornell.
Elena Kaliská : Elena Kaliská (Zvolen, 19 de enero de 1972) es una deportista eslovaca que compite en piragüismo en la modalidad de eslalon.
Elena Kaliská : Participó en cuatro Juegos Olímpicos de Verano, entre los años 1996 y 2008, obteniendo dos medallas de oro: en Atenas 2004 y Pekín 2008, ambas en la prueba de K1 individual.
Judith Viorst : Reconocida por su literatura infantil, Judith escribió libros para niños como "The Tenth Good Thing About Barney" (sobre la muerte de una mascota) y la serie de libros ilustrados "Alexander", la cual incluye "Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day" (1972), el cual ha vendido cerca de dos millones de copias.
Judith Viorst : Judith Viorst (2 de febrero de 1931) es una escritora, periodista e investigadora estadounidense.
Judith Viorst : Viorst se graduó en 1952 en el Colegio Newark de Artes y Ciencias de la Universidad de Rutgers en Newark, Nueva Jersey.
Judith Viorst : En 1981 obtuvo el título de investigadora en el Instituto de Psicoanálisis de Washington luego de seis años de estudios.
Azra Akın : Fue coronada Miss Mundo en el 2002, representando a Turquía, en el Alexandra Palace en Londres, Inglaterra.
Çağla Kubat : Se graduó en el Liceo Italiano y en la Universidad Técnica de Estambul en Ingeniería Mecánica.
Çağla Kubat : Se casó con el surfista estadounidense Jimmy Diaz el 21 de septiembre de 2013.
Çağla Kubat : Fue la primera finalista del concurso de belleza Miss Turquía en 2002 y representó a su país en Miss Universo ese mismo año.
Çağla Kubat : Incursionó en la televisión turca actuando en las series "Sağır Oda" en 2006 y "Kuzey Rüzgarı" junto a Kadir İnanır y Oktay Kaynarca en 2007.
Camila Sodi : Es la mayor de las hijas de la escritora Ernestina Sodi.
Camila Sodi : Camila Ía González Sodi, (Ciudad de México, México, 14 de mayo de 1986) conocida simplemente como Camilla Sodi, es una actriz mexicana .
Camila Sodi : El 12 de agosto de 2008 dio a luz a su primer hijo, fruto de su relación con Diego Luna, mientras que en 2010 nacería la hija de ambos.
Rebecca Black : Nació en la ciudad de Irvine en 1997.
Rebecca Black : El mismo fue lanzado en YouTube e iTunes.
Rebecca Black : En Reino Unido, la canción debutó en el número 10 en UK Indie Chart.
Rebecca Black : La canción ha debutado en Billboard Hot 100 y en listas de Nueva Zelanda en el número 58 y 33 respectivamente.
Rebecca Black : El tema "Friday" apareció en un capítulo de la serie realizada por la cadena Fox Glee en el capítulo veinte de la segunda temporada.
Rebecca Black : En junio de 2011, Rebecca participó en el video de "Last Friday Night (T.G.I.F.
Rebecca Black : El vídeo se difundió cerca del 11 de marzo de 2011, con millones de visitas en YouTube en cuestión de días, convirtiéndose en el tema más hablado en la red social con numerosos comentarios negativos en Twitter, y obteniendo la cobertura de los medios con críticas positivas y muchas más críticas negativas.
Rebecca Black : El vídeo de la canción fue subido a YouTube el 10 de febrero de 2011, y recibió cerca de 1.000 visitas en su primer mes.
Rebecca Black : A partir del 22 de marzo de 2011, las ventas de su primera semana del sencillo digital se estimaron a cerca de 40.000 en Billboard.com, y el vídeo tuvo más de 60 millones de visitas en YouTube.
Rebecca Black : Rebecca Black apareció el 22 de marzo de 2011 en el programa "The Tonight Show" con Jay Leno, durante el cual cantó el sencillo y discutió la reacción negativa.
Rebecca Black : A finales de 2010, un compañero de clase de Rebecca Black y cliente de música y video de Ark Music Factory, un sello discográfico de Los Ángeles, le contó sobre la compañía.
Cher Lloyd : ¡Y lo hizo!
Cher Lloyd : No hay que negarlo".
Cher Lloyd : Ella cambió la música pop".
Cher Lloyd : Me refiero a que he pasado mucho tiempo tratando de descubrir quien era yo en realidad, y creo que todo el mundo pasa por eso."
Cher Lloyd : Para diciembre de 2011, dos fechas más se han añadido debido a la gran demanda de entradas.
Cher Lloyd : En el 2016 lanzó una canción titulada "Activated".
Cher Lloyd : En la semana siguiente Lloyd realizó «Girlfriend», seguido de «Walk This Way».
Cher Lloyd : Lloyd reveló en una entrevista que ella es una fan de Dolly Parton y The Beatles.
Cher Lloyd : El 25 de mayo de 2018 nació su primogénita, una niña a la que llamaron Delilah-Rae Monk.
Cher Lloyd : No fue hasta el 19 de octubre de 2018 que lanzó su sencillo más reciente, "None of My Bussiness".
Cher Lloyd : Cher cantó una versión de «Just Be Good To Me» en el primero de los shows en vivo, la presentación fue acreditada por los jueces.
Cher Lloyd : Lloyd asistió a la escuela Dyson Perrins High School, donde estudió artes escénicas.
Cher Lloyd : En enero de 2013, Lloyd anunció que será la estrella invitada en " Big Time Rush".
Cher Lloyd : En su audición, el 9 de abril de 2010, cantó la versión de Keri Hilson, «Turn My Swag On».
Cher Lloyd : En la casa de los jueces actuó con la canción «Cooler Than Me», pero sufría de amigdalitis y no pudo terminar su canción.
Cher Lloyd : En marzo de 2012, Lloyd anunció su compromiso con su novio de menos de un año, Craig Monk (nacido el 12 de diciembre de 1990), y se casó con este el 18 de noviembre de 2013.
Cher Lloyd : El sencillo vendió 74,030 copias en su primera semana convirtiéndose en cuarto más vendido, ya que «Only Girl (In the World)» de Rihanna lo superó porque vendió 74,248 copias en octubre de 2010.
Cher Lloyd : Lloyd confirmó el título del álbum «Sticks + Stones» en su Twitter.
Cher Lloyd : Ésta fue la primera vez en la que Lloyd no presentó un rap en su actuación, y Simon Cowell incluso lo llamó "La presentación de la temporada entera".
Cher Lloyd : Cher Lloyd creció en Malvern, Inglaterra con sus padres, Darren y Dina de etnia gitana y sus tres hermanos menores Sophie, Josh, y Rosie.
Cher Lloyd : En diciembre de 2011, Cher Lloyd firmó un contrato discográfico con LA Reid para Epic Records en los Estados Unidos.
Cher Lloyd : Después de la final se anunció que Cher había firmado con Syco Music.
Cher Lloyd : Sin embargo, Cowell coincidió en que, con su interpretación «Sorry Seems to Be the Hardest Word» mezclado con «Mockingbird», de Elton John y Eminem, respectivamente, ella estaba "100% de regreso en el juego", esto se dio en la semana número 6.
Cher Lloyd : Firmó con L.A. Reid para lanzar su carrera a Estados Unidos, donde el primer sencillo en este país fue «Want U Back» que fue lanzado en abril de 2012 con un nuevo vídeo y el segundo fue «Oath».
Cher Lloyd : En abril de 2013, Lloyd anunció que ella y Ne-Yo han de colaborar en una nueva canción para la marca de helados Fruttare, "It's All Good".
Cher Lloyd : El 21 de noviembre de 2011, Cher anunció su gira debut por el Reino Unido llamada «Stick + Stones Tour», prevista para marzo y abril de 2012.
Cher Lloyd : El 1 de mayo del 2017, Lloyd a través de su cuenta en Twitter confirmó que había firmado un contrato con "ie:music", anticipando el lanzamiento de nuevo material musical.
Cher Lloyd : Siguiendo con el lanzamiento de Sorry I'm Late, a fines del 2014 se dio a conocer que Lloyd había sido removida de la página web de Epic Records dejando a entender que había sido desplazada de la discográfica.
Cher Lloyd : Lloyd fue inspirada por la rapera Nicki Minaj, quien dijo que "ha cambiado la música pop", y agregó que "nadie estaba haciendo lo que estaba haciendo y, a continuación, ella vino y que era un poco de una de esas cosas que la gente estaba como, '¡Whoa!
Cher Lloyd : En noviembre del 2013, durante una entrevista con Larry King, Lloyd confirmó que ella había dejado a Syco Music después de que ella y Simon Cowell discutieran por no estar de acuerdo en su carrera.
Cher Lloyd : Cher Lloyd (Malvern, Worcestershire, Reino Unido, 28 de julio de 1993) es una cantante inglesa, que saltó a la fama cuando quedó en cuarto lugar en el programa internacional "The X Factor".
Cher Lloyd : En la final realizó un mash-up de «The Clapping Song» y «Get Ur Freak On», seguido por un dúo con will.i.am, que hizo un mashup de «Where Is the Love?» y «I Gotta Felling.
Cher Lloyd : La primera actuación fue acreditada por los jueces, aunque en la segunda, Dannii Minogue mencionó acerca de un problema con la música, esa semana fue salvada por el voto del público a la noche siguiente, asegurando su posición en la semifinal.
Cher Lloyd : En la quinta semana, Lloyd cantó «Empire State of Mind» de Alicia Keys, la cual fue acreditada por todos los jueces, a excepción de Cowell, quien dijo que tenía un aire de imitación.
Cher Lloyd : En la séptima semana, Lloyd hizo una presentación «Imagine», lamentablemente, esta semana, Cher terminó en las una de las dos peores posiciones, por lo cual pasó a la fase de "Canta para sobrevivir", no obstante Cowell, Cole y Walsh la salvaron en el enfrentamiento final, resultando que Paije Richardson fue eliminado.
Cher Lloyd : Su segundo sencillo «With Ur Love» con Mike Posner fue lanzado el 31 de octubre, y alcanzó el puesto número 4 en la lista de singles del Reino Unido, y el puesto número 5 en Irlanda.
Cher Lloyd : Ya en la instancia de la semifinal, Lloyd realizó «Nothin' on You» y «Love the Way You Lie», Minogue dijo que para su primera presentación de la noche, la canción no pudo mostrar completamente su voz y en la segunda presentación mencionó que Lloyd no había llegado a las notas que ella habría querido escuchar, esa semana estuvo en los dos posiciones inferiores con Mary Byrne.
Cher Lloyd : En el tercer show en vivo, cantó un mashup de «No Diggity» y «Shout», lo cual logró la acreditación por parte de Dannii Minogue, y en el cuarto show en vivo cantó «Stay».
Cher Lloyd : «Sticks + Stones» sería lanzado en el 2012, a través de Epic Records en los Estados Unidos, el 13 de diciembre junto a un vídeo musical para «Dub on the Track», en el micrófono con artistas como Mic Righteous, Dot Rotten y Ghetts, que también aparecen en el vídeo adjunto, se estrenó en SBTV.
Kate Beckinsale : Su padre era de ascendencia birmana.
Kate Beckinsale : Con esta película se le abrieron las puertas para intervenir en otras, lo que hizo mientras seguía estudiando en la universidad.
Kate Beckinsale : Me pareció muy deprimente que no estuviéramos haciendo fuego en los campamentos, porque todo el mundo fue a hacer cosas de adultos" declara. "
Kate Beckinsale : También ha promovido el jabón Lux en un anuncio para la televisión japonesa.
Kate Beckinsale : Ella misma se ha descrito como una «flor tardía»: "Todas mis amigas estaban besando chicos y bebiendo sidra delante de mí.
Kate Beckinsale : La disculpa fue emitida después de que la actriz presentara una denuncia ante la Comisión de Quejas de Prensa.
Kate Beckinsale : Beckinsale ha trabajado ocasionalmente como modelo.
Kate Beckinsale : Tuvo una crisis nerviosa y desarrolló anorexia a la edad de 15 años por lo que se sometió a psicoanálisis freudiano durante cuatro años.
Kate Beckinsale : Es la única hija del actor Richard Beckinsale y la actriz Judy Loe.
Kate Beckinsale : La Comisión constató que las fotografías se habían tomado en un lugar público y que no revelaron detalles privados sobre Lily, tales como su salud o la educación, pero que estaban restringidas a la vista de la mayoría del público".
Kate Beckinsale : La actriz ha dicho que era «una vergüenza» que Sheen nunca se le hubiera declarado, pero que ella se sentía como si estuviera casada: «Si tienes en tu propiedad un libro de la biblioteca durante demasiado tiempo, sientes que es tuyo».
Kate Beckinsale : Fue dos veces ganadora del "Premio WH Smith Literary" en la categoría de Ciencia Ficción y Poesía.
Kate Beckinsale : Se conocieron cuando se lanzó en la producción de una gira de "The Seagull" a principios de 1995 y se mudaron a vivir juntos poco después.
Kate Beckinsale : Beckinsale estaba profundamente traumatizada por la pérdida y "comenzó a esperar que sucedieran cosas malas".
Kate Beckinsale : En julio de 2003, la Comisión de Quejas de Prensa desestimó una demanda presentada por Beckinsale.
Kate Beckinsale : Su relación terminó a principios de 2003, después del rodaje de "Underworld".
Kate Beckinsale : También ha donado objetos de recuerdo de sus películas a la Fundación de Investigación Médica de la epidermolisis bullosa, MediCinema, Hábitat para la Humanidad y la Fundación de la Industria del Entretenimiento.
Kate Beckinsale : En 1997, apareció en una producción de radio de "Romeo y Julieta".
Kate Beckinsale : Pasó su tercer año en París como parte de su año obligatorio en el extranjero como una estudiante de "Lenguas modernas", después de lo cual se decidió dejar la universidad para concentrarse en su carrera como actriz floreciente: "estaba llegando al punto en el que no estaba disfrutando de cualquiera cosa, porque la presión era muy alta, me estaba quemando y yo sabía que tenía que tomar una decisión."
Kate Beckinsale : En noviembre de 2015, se anunció que Beckinsale y Wiseman se estaban divorciando.
Kate Beckinsale : Su hija, Lily Mo Sheen, nació en Londres en 1999.
Kate Beckinsale : El "Daily Express" falsamente había informado que la actriz se enfrentaba a la angustia después de haberse perdido una parte de la nueva versión de "Barbarella".
Kate Beckinsale : Hizo su primera aparición en la televisión a la edad de cuatro años, en un episodio de "This is Your Life" dedicado a su padre.Cuando tenía cinco años, su padre de 31 años de edad, murió repentinamente de un ataque al corazón.
Kate Beckinsale : Mientras que ella ha visto a su padre "más en la televisión que en vida", "sin duda hay suficientes recuerdos, para no sentir que es alguien a quien desconocia" su madre viuda, se mudó a vivir con el director Roy Battersby cuando Beckinsale tenía nueve años y se crio junto a sus cuatro hijos y su hija.
Kate Beckinsale : En 1997, apareció en el video musical de George Michael, "Vals Away Dreaming".
Kate Beckinsale : Wiseman se casó con Beckinsale el 9 de mayo de 2004 en Bel-Air, California.
Kate Beckinsale : Beckinsale tuvo una relación de ocho años con el actor Michael Sheen, desde 1995 hasta 2003.
Kate Beckinsale : En 2009, Beckinsale fue indemnizada con £20,000 euros en daños y perjuicios por el Tribunal Supremo Británico después de tomar acciones legales contra el periódico "Northern & Shell".
Kate Beckinsale : Beckinsale tiene una media hermana paterna, la actriz Samantha Beckinsale, pero no han tenido un contacto regular.
Kate Beckinsale : Apareció en un anuncio publicitario de Coca-Cola Light en 2004, dirigida por Michel Gondry.
Kate Beckinsale : En 2002 actuó al lado de Orlando Bloom en un anuncio de televisión de Gap, dirigida por Cameron Crowe.
Kate Beckinsale : El artículo fue titulado "La última escena de amor de la impresionada mamá Lily" e incluía una imagen en la que se aprecia a su hija, de cuatro años de edad, haciendo caso omiso de las acciones románticas de su madre.
Kate Beckinsale : En el 2009 Absolut Vodka anuncia una campaña de fotografía de Beckinsale realizada por Ellen von Unwerth.
Kate Beckinsale : En 2008 recibió el 4º Annual Pink Party para recaudar fondos para el Instituto de Investigación del cáncer de la Mujer en el Cedars-Sinai Medical Center y organizó una proyección de "Eva al desnudo" para FilmAid Internacional.
Kate Beckinsale : Kathrin Romary Beckinsale nació en Chiswick, Londres, Inglaterra.
Kate Beckinsale : Beckinsale había convencido al director Len Wiseman para que Sheen estuviera en la película, pero, ella y Wiseman, quien era casado, comenzaron una relación.
Kate Beckinsale : En 2012 Beckinsale se unió a la jornada de Nestlé "Compartir la alegría del Programa de Lectura" para crear conciencia sobre la importancia de la alfabetización de los niños.
Kate Beckinsale : En agosto de 2003, Beckinsale recibió una disculpa publicada desde el "Daily Mail", después de que el periódico informara de que había pasado un tiempo en una clínica a raíz de la separación de su novio Michael Sheen.
Kate Beckinsale : Beckinsale fue educada en el , una escuela independiente (particular) para niñas ubicado en Hammersmith, en Londres del oestey estuvo involucrada en el .
Kate Beckinsale : Beckinsale había afirmado que el "Daily Mail" invadió la privacidad de ella y de su hija mediante la publicación de unas fotografías donde se la ve abrazando a su hija y luego siendo besada por su nuevo novio, Len Wiseman.
Kate Beckinsale : Beckinsale cursó literatura francesa y rusa en el New College, Oxford, fue descrita más tarde por una de sus contemporáneas, la periodista Victoria Coren, como "un azote de inteligencia, ligeramente loca, y muy encantadora".
Kate Beckinsale : Durante su primer año en Oxford, Beckinsale recibió una oferta para actuar en la película de Kenneth Branagh "Much Ado About Nothing" (Mucho ruido y pocas nueces), una adaptación de la comedia de Shakespeare.
Zsuzsa Bánk : Ha recibido varios premios literarios como el Premio Adelbert von Chamisso en 2004.
Pilar Rahola : ¿el corazón?
Pilar Rahola : También ha sido miembro de múltiples comisiones parlamentarias, entre ellas la comisión de exteriores.
Pilar Rahola : Está casada y tiene tres hijos, dos de ellos adoptados en Barcelona y Siberia respectivamente.
Pilar Rahola : Rahola es licenciada en Filología Catalana por la Universidad de Barcelona.
Pilar Rahola : En 2013, en homenaje a su lucha contra el antisemitismo, el Fondo Nacional Judío plantó un bosque de 2.500 árboles a su nombre en Yatir, en el Négev.
Pilar Rahola : Es autora de diversos libros publicados en castellano y catalán, ha colaborado con diversos periódicos españoles, como "El País", y ahora es colaboradora fija del periódico "La Vanguardia".
Pilar Rahola : Fue la única representante de Esquerra Republicana de Catalunya en el Congreso de los Diputados en la V y VI Legislatura (1993-2000), así como teniente de alcalde de Barcelona.
Pilar Rahola : En 1996 abandonó ERC para fundar, junto a Àngel Colom y Joan Laporta, el Partit per la Independència (PI), que no obtuvo representación parlamentaria.
Pilar Rahola : Fue miembro del Consejo Asesor para la Transición Nacional, un organismo adscrito al Departamento de la Presidencia de la Generalidad creado en 2013 para asesorar sobre el proceso de independencia de Cataluña.
Pilar Rahola : Pilar Rahola Martínez (Barcelona, 21 de octubre de 1958) es una política y periodista española, tertuliana radiofónica y de televisión, de ideología independentista catalana.
Pilar Rahola : En 2014, el Cuerpo de Polícia de Catalunya, los Mossos d´Esquadra, la premian con el distintitivo "Mossa d´Honor".
Pilar Rahola : En 2017 gana el premio Ramon Llull de les Lletres Catalanes, que otorga la editorial Planeta, el premio más importante de la literatura catalana, por su novela "Rosa de Cendra".
Rolf-Dieter Müller : Rolf-Dieter Müller (Brunswick, 9 de diciembre de 1948) estudió historia, ciencias políticas y pedagogía en Brunswick y Maguncia.
Rolf-Dieter Müller : Deutschland, Spanien und der Gaskrieg in Spanisch-Marokko 1922-1927» («Gas venenoso contra Abd-el-Krim.
Mary Steenburgen : Steenburgen nació en Arkansas, ciudad que abandonó para trasladarse a Nueva York donde tomó clases de interpretación en 1972.
Mary Steenburgen : Mary Nell Steenburgen (Newport, Arkansas; 8 de febrero de 1953) es una actriz estadounidense, ganadora del Premio Óscar en 1980 por su papel de Linda Duman en la película "Melvin y Howard".
Brenda Song : El compromiso fue roto en junio del 2012.
Brenda Song : En 2006 protagonizó la película "".
Brenda Song : Desde el 2017 mantiene una relación con el actor Macaulay Culkin.
Brenda Song : Song se inició en el mundo del espectáculo como modelo infantil.
Brenda Song : TV Guide la nombró en su lista del 2008 de las "13 jóvenes estrellas más atractivas que hay que ver".
Brenda Song : El personaje fue reconocido como el personaje femenino más duradero de Disney en octubre de 2009.
Brenda Song : Un representante de Disney declaró a "TMZ": "«Esto es un claro caso de uso público no autorizado de la imagen de Brenda Song.
Brenda Song : Ella era la celebridad de Disney Cruise Lines en 2010.
Brenda Song : En el año 2006, fue nombrada la "Reina de Disney" por la revista Cosmogirl Magazine.
Brenda Song : Song pidió a Vibe Media, Inc. una compensación económica de un mínimo de 1.000.000 de dólares por daños y perjuicios y afirmó "«Como modelo a seguir para millones de jóvenes de todo el mundo, debo tomar y tomaré medidas legales contra la explotación de mi imagen.
Brenda Song : Song ganó más fama después de interpretar el papel protagonista de la película de Disney Channel, , que fue vista por más de 5,7 millones de espectadores en la noche de su estreno.
Brenda Song : Después de muchos anuncios y papeles de la televisión a finales de 1990, Song ganó un "Young Artist Award" por su actuación en "The Ultimate Christmas Present" (2000).
Brenda Song : Song ha sido descrita como una de las "jóvenes estrellas crecientes más prometedoras de Hollywood" y como "joven revelación en ascenso" por "Media Outlets".
Brenda Song : Su trabajo en televisión a principios incluyen papeles en los espectáculos Fudge (1995) y 100 Deeds for Eddie McDowd (1999).
Brenda Song : En 2005, Song consiguió el papel principal de "London Tipton" en la serie de Disney The Suite Life of Zack & Cody y The Suite Life on Deck.
Katrín Jakobsdóttir : En 2007 fue elegida parlamentaria por la circunscripción norte de Reikiavik.
Katrín Jakobsdóttir : Su tesis versó sobre la obra del escritor islandés de novela negra Arnaldur Indriðason.
Katrín Jakobsdóttir : Katrín Jakobsdóttir (1 de febrero de 1976) es una política islandesa.
Katrín Jakobsdóttir : Katrín se graduó en la Universidad de Islandia en 1999 como licenciada en islandés y francés, y en 2004, por la misma universidad, obtuvo una maestría en artes.
Katrín Jakobsdóttir : Apoya el ingreso de Islandia a la Unión Europea y el establecimiento del euro como moneda.
Katrín Jakobsdóttir : Apoya el ingreso de Islandia a la Unión Europea y el establecimiento del euro como moneda.
Tera Patrick : En abril de 2006 Patrick anunció que presentaría la convención porno Miami Exxxotica.
Tera Patrick : En una entrevista a Adult Film Database en febrero de 2007, Patrick aseguró que trabajaría dos años más delante de las cámaras, pero planea relanzar sus películas durante la próxima década.
Tera Patrick : De hecho, llegó a convertirse en "Penthouse Pet" del mes de febrero de 2000 y seleccionada para "Penthouse Pet del año" para la revista "Penthouse".
Tera Patrick : En 2005 Tera y Evan (Spyder Jonez en el mundo del porno) estrenan una agencia de talentos que representaba modelos y actores/actrices.
Tera Patrick : Al cumplir los 18 años, abandonó el mundo de la moda y se matriculó en la Universidad Estatal de Boise, donde consiguió un grado de asociado en enfermería y el "Bachelor of Science" en microbiología.
Tera Patrick : Tera Patrick nació en Great Falls, Montana, hija de padre inglés y madre tailandesa.
Carole Bouquet : Ganó el en 1990 por su trabajo en la producción francesa "Trop belle pour toi (Demasiado bella para ti)".
Carole Bouquet : Carole Bouquet es viuda del productor Jean-Pierre Rassam, con quien tuvo un hijo, Dimitri Rassam.
Carole Bouquet : Afianzó su carrera en 1981 interpretando el papel de "chica Bond" en "Solo para sus ojos" ("For Your Eyes Only"), donde coincidió con Roger Moore.
Carole Bouquet : Carole Bouquet (Neuilly-sur-Seine, 18 de agosto de 1957) es una actriz francesa, conocida internacionalmente desde su debut cinematográfico en 1977, cuando Luis Buñuel la eligió para protagonizar junto a Fernando Rey el clásico del surrealismo "Ese oscuro objeto del deseo", compartiendo el personaje de "Conchita" con Ángela Molina.
Mischa Barton : (2003-2007).
Mischa Barton : ", que la FOX estrenó en agosto de 2003.
Mischa Barton : Obtuvo su primer papel a los nueve años en la obra teatral del Off-Broadway "Slavs!"
Mischa Barton : En septiembre de 2011 comenzó el rodaje de la película "Apartment 1303 3D (Apartamento 1303)", "remake" de una cinta de terror japonés.
Mischa Barton : Mischa Anne Marsden-Barton (Londres, 24 de enero de 1986) es una actriz y modelo británico-estadounidense, especialmente célebre por su papel de Marissa Cooper en la serie de televisión estadounidense "The O.C."
Gal Gadot : En hebreo, su nombre significa «ola».
Gal Gadot : Su ascendencia es israelí-polaca, austriaca-israelí, israelí-alemana e israelí-checa.
Gal Gadot : A los 18 años, ganó el título de Miss Israel 2004.
Gal Gadot : Sus padres son Irit Weiss, una profesora, y Michael Gadot, un ingeniero.
Gal Gadot : Gal Gadot nació en Petaj Tikva, Israel.
Gal Gadot : A la edad de 20 años Gal sirvió durante dos años como soldado enlistada en las Fuerzas de Defensa de Israel, como entrenadora de combate.
Gal Gadot : Luego sirvió dos años en las Fuerzas de Defensa de Israel como instructora de combate, y comenzó a estudiar derecho y relaciones internacionales en la universidad IDC Herzliya mientras desarrollaba su carrera de modelo y actuación.
Gal Gadot : En 2007 Gal realizó el papel principal en el drama israelí "Bubot" ("Muñecas").
Gal Gadot : Gadot dice que sus antecedentes la ayudaron a ganar el papel de Gisele en "Fast & Furious": «Creo que la razón principal fue que al director Justin Lin le gustó mucho que yo estuviera en el ejército, y él quería usar mi conocimiento de las armas».
Gal Gadot : En 2007, tomó parte en la sesión fotográfica de la revista "Maxim" «Mujeres del ejército israelí», que se centró en modelos israelíes que fuesen miembros del ejército israelí.
Gal Gadot : Gal Gadot Varsano(en hebreo: גל גדות; Rosh Ha'ayin, 30 de abril de 1985) es una actriz y modelo israelí.
Gal Gadot : El primer papel internacional de Gadot en el cine llegó con Gisele Yashar en "Fast & Furious" (2009), un papel que repitió en las entregas posteriores de la franquicia cinematográfica.
Gal Gadot : Luego ganó fama mundial por interpretar a Wonder Woman en el DC Extended Universe, comenzando con "" (2016), seguido de la película en solitario "Wonder Woman" y el conjunto "Justice League" (ambos en 2017).
Maria del Mar Bonet : Llegó a Barcelona en 1967, donde empezó a cantar con "Els Setze Jutges" y formó parte del movimiento de la Nova Cançó.
Maria del Mar Bonet : Ha colaborado tanto en actuaciones en directo como en grabaciones discográficas con multitud de artistas de diferentes estilos, tales como Lluís Llach, Ovidi Montllor, Quico Pi de la Serra, Milton Nascimento, Nacho Duato, Manolo García, Martirio, Georges Moustaki, Amancio Prada, Dulce Pontes, Maria Farantouri, Milva, Quilapayún (facción Francia), Haris Alexiou o Loquillo, entre otros.
Maria del Mar Bonet : Maria del Mar Bonet i Verdaguer (Palma de Mallorca, 27 de abril de 1947) es una cantante y compositora española en lengua catalana, con una larga trayectoria de investigación en las músicas populares de las islas Baleares, Cataluña, y de todo el entorno mediterráneo.
Marie-Louise Coleiro Preca : Marie-Louise Coleiro Preca (Qormi, Malta, 7 de diciembre de 1958) es una política, notaria, científica del derecho y social maltesa.
Marie-Louise Coleiro Preca : Es la segunda mujer en ocupar este puesto, por detrás de Agatha Barbara y también a sus 55 años es la persona más joven en la Historia presidencial del país mediterráneo.
Marie-Louise Coleiro Preca : Actualmente, tras haber ganado las elecciones presidenciales de 2014, se convirtió en presidenta electa.
Marie-Louise Coleiro Preca : Asistió a la Universidad de Malta, donde se graduó en Ciencia del Derecho y Ciencias humanas, también obtuvo un diploma de notaria pública.
Marie-Louise Coleiro Preca : El 4 de abril, en sucesión de George Abela, fue juramentada y nombrada como nueva Presidenta de Malta.
Odette Annable : Odette dio a luz a una niña Charlie Mae Annable el 7 de septiembre de 2015.
Odette Annable : Su madre, Lydia, es cubana y su padre, Víctor, es colombiano de ascendencia italiana y francesa, nacido en Bogotá.
Odette Annable : Se graduó en Woodcrest Christian High School (Riverside, California) y tras ello, pensó en titularse en financiación de empresas, pero en último momento decidió ser actriz.
Odette Annable : A pesar de que su primer papel en el cine fue a los cuatro años en "Kindergarten Cop" (1990), más tarde participó en series como "October Road" y "South Beach".
Joely Richardson : A pesar de ese debut, Joely intentó ser gimnasta antes de entrar a estudiar en la prestigiosa Royal Academy of Dramatic Art.
Joely Richardson : Su primera aparición sería como extra a los tres años en la versión que su padre realizó en 1968 de "La carga de la Brigada Ligera" ("The Charge of the Light Brigade").
Joely Richardson : Su madre, Vanessa Redgrave, aparecería en varios episodios en el papel de la madre de su personaje.
Joely Richardson : Al siguiente año, protagonizaría la película de terror futurista "Event Horizon" donde encarna a la Teniente Starck, miembro de un equipo de rescate que se dirigía a un lugar cercano a Neptuno a buscar a una nave que se había perdido hacía siete años.
Joely Richardson : En 1993, aparecería en el drama televisivo "Lady Chatterley" junto a Sean Bean.
Joely Richardson : Un año después aparecería en "Resplandor en la oscuridad" al lado de su futuro cuñado Liam Neeson, donde ambos interpretan a alemanes nazis.
Joely Richardson : En 2005, Richardson protagonizaría "Lies My Mother Told Me", basada en la historia real de una mujer que viaja con su hija adolescente, lucrándose con el robo de tarjetas de crédito y el uso de identidades falsas.
Joely Richardson : Joely es hija de la actriz Vanessa Redgrave y del director Tony Richardson, nieta de Sir Michael Redgrave y Rachel Kempson, hermana de la también actriz Natasha Richardson, medio hermana (por parte de madre) del cineasta Carlo Nero, cuñada del actor Liam Neeson, y sobrina de Lynn Redgrave (1943-2010) y Corin Redgrave.
Joely Richardson : A partir de 2003, Richardson comenzaría su participación en la serie "Nip/Tuck", la controvertida serie basada en la vida de unos cirujanos plásticos de Miami.
Joely Richardson : En 2000, Richardson trabajaría junto a Mel Gibson en la exitosa película "El patriota", basada en la Guerra de Independencia de los Estados Unidos.
Joely Richardson : En 1996, Richardson interpretaría el papel de la diseñadora de moda Anita en la popular comedia de Disney "101 Dalmatians" junto a Glenn Close como Cruella de Vil.
Sofia Helin : Tiene un hijo y una hija.
Sofia Helin : Sofia Helin nació en Hovsta en Närke, Örebro.
Sofia Helin : Entre 1994-1996 asistió a la escuela de teatro Calle Flygares.
Sofia Helin : En 2004, tuvo otro papel principal como Mia en "Masjävlar".
Sofia Helin : Actualmente vive en Estocolmo y está casada con el actor sueco Daniel Götschenhjelm.
Sofia Helin : Ha aparecido en varias películas, entre ellas "At Point Blank" ("Rånarna") donde encarnó el papel principal de la inspectora jefe Klara.
Sofia Helin : En 2007, obtuvo un papel importante como Cecilia Algottsdotter en The Knight Templar (Crusades trilogy) de Jan Guillou sobre Arn Magnusson.
Sofia Helin : Desde 2012 se ha hecho más famosa fuera de Suecia por su papel en el drama policial The Bridge, en el que interpreta el papel principal de Saga Norén, detective de homicidios de Malmö.
Emma Bunton : El 26 de enero de 2007, anunció que estaba embarazada.
Emma Bunton : La canción fue lanzada como single el 11 de noviembre de 2012.
Emma Bunton : El álbum trajo a Reino Unido el número uno " Qué te tomó tanto tiempo? "
Emma Bunton : Sus padres, Pauline, una profesora de kárate, y Trevor, un repartidor de leche, se separaron cuando ella tenía 11 años, y se quedó del lado de su madre.
Emma Bunton : Emma nació en Finchley, y creció en el barrio de Woodside Park en Londres.
Emma Bunton : En 1998, empezó una relación con el cantante Jade Jones, pero se separaron por primera vez en mayo de 1999.
Emma Bunton : El álbum vendió 125.000 copias en Reino Unido.
Emma Bunton : También anunció su segundo embarazo y el 6 de mayo de 2011 nació su segundo hijo, Tate Lee Jones.
Emma Bunton : De 2003 a 2012, Bunton tuvo un papel recurrente en la BBC Comedia Absolutely Fabulous.
Emma Bunton : Su primer hijo, Beau Lee Jones, nació el 10 de agosto de 2007.
Emma Bunton : así como cinco hits " What I Am "(una canción cubierta en 1988 por Edie Brickell & New Bohemians), "Take My Breath Away" y el top 20 hit "No vamos a dormir esta noche".
Emma Bunton : Miembro del famoso grupo británico Spice Girls, donde es conocida como "Baby Spice" por ser la más joven del quinteto británico.
Emma Bunton : Aunque las niñas no van a estar en el show, van a influir en el elenco de la serie y las opciones de producción en una historia que usa su música, pero no guarda relación con su historia personal, similar a la de ABBA music 's en Mamma Mia!.
Emma Bunton : El segundo álbum de Bunton, Free Me, fue lanzado en 2004 a través de 19 Entertainment / Universal Records.
Emma Bunton : Bunton también trabajó con la miembro de las Spice Girls, Melanie C, en su sencillo "I Know Him So Well".
Emma Bunton : Las chicas en Twitter lograron ser Trending Topic luego de su participación, llegando a 116,000 tuits por minuto, siendo lo más comentado de los Juegos Olímpicos Londres 2012, seguido lejos por el medallista Bolt con 80.000.
Emma Bunton : En 1993 aparece por primera vez en televisión inglesa, en la serie "The Bill" de la cadena ITV 1, y también audicionó -aunque sin éxito- a la serie "EastEnders de la BBC.
Emma Bunton : Emma Lee Bunton (Londres, 21 de enero de 1976) es una cantante, compositora, presentadora, actriz y modelo británica.
Emma Bunton : Decepcionantes ventas llevó a Bunton con la creación de su nuevo álbum, Virgin en 2002.
Emma Bunton : Mel B, Mel C, Geri Halliwell, Victoria Bechkam y Emma Bunton lograron revivir el Girl Power británico.
Emma Bunton : Finalmente, en noviembre de ese año y nuevamente para la campaña solidaria de "Children in Need" de la BBC, Emma lanza un nuevo sencillo: ""Downtown"", cover del tema original de Petula Clark, lanzado en la década de los sesenta.
Emma Bunton : En octubre de 2006 Emma se convirtió en una de las participantes en el programa de baile británico "Strictly Come Dancing" de la BBC en su temporada de otoño, donde le fue asignado como bailarín el profesional Darren Bennett.
Emma Bunton : Otros lanzamientos exitosos siguieron, incluyendo "Say You'll Be There", "2 Become 1", "Who Do Yoy Think You Are" y "Mama" del disco"Spice", luego "Spice Up Your Life", "Too Much", "Stop" y "Viva Forever" del álbum "Spiceworld".
Emma Bunton : Bunton se reunió con las Spice Girls en 2007 para una gira internacional y un álbum de grandes éxitos.
Emma Bunton : El 8 de julio de 2016, las Spice Girls celebraron 20 años desde el lanzamiento a la fama con el primer sencillo, de varios éxitos en su carrera grupal, con el single "Wannabe".
Emma Bunton : Emma pronto encontró una nueva discográfica donde alojarse, gracias a su ex-manager del grupo Spice Girls, Simon Fuller, quien la contrató en su propio sello "19 Management", en el cual su contrato incluía la publicación de música y también trabajos en televisión.
Emma Bunton : Bunton realizó un acto de clausura Juegos Olímpicos 2012, el 12 de agosto con las Spice Girls.
Emma Bunton : El 26 de junio de 2012, las cinco Spice Girls estuvieron presentes en una conferencia de prensa en Londres para promocionar el lanzamiento de Viva Forever: The Musical.
Emma Bunton : El próximo año de 2010, Judy Craymer se asoció con las Spice Girls y Simon Fuller para comenzar a desarrollar un musical titulado Spice Girls Viva Forever.
Emma Bunton : El 7 de septiembre de 2001, A Girl Like Me fue certificado Oro por la Industria Fonográfica Británica de ventas de más de 100.000 copias, en última instancia, convertirse en el 147 álbum más vendido en Reino Unido durante 2001.
Emma Bunton : Hizo su debut en solitario, con el álbum A Girl Like Me, que fue lanzado en Reino Unido el 16 de abril de 2001 por Virgin Records.
Emma Bunton : El álbum debutó y alcanzó el puesto número cuatro en el UK Albums Chart.
Julia Butterfly Hill : Dijo:
Julia Butterfly Hill : Es vegana .
Julia Butterfly Hill : ¡Los $ 50,000 Earth First!
Julia Butterfly Hill : Más tarde fue deportada de Ecuador.
Julia Butterfly Hill : En la primavera de 2007, el árbol ya crecía bien cada año.
Julia Butterfly Hill : El volante se le incrustó en el cráneo.
Julia Butterfly Hill : En agosto de 1996, a los 22 años, tuvo un accidente automovilístico muy grave.
Julia Butterfly Hill : En una entrevista de abril de 2009, reflexionó sobre lo que vendría después para ella.
Julia Butterfly Hill : A cambio, Hill aceptó abandonar el árbol.
Julia Butterfly Hill : "El bosque de nube está anonadado," dijo. "
Julia Butterfly Hill : Pronto, fue activamente apoyada por Tierra Primero!, entre otras organizaciones, y por voluntarios.
Julia Butterfly Hill : Pero vimos con estupor la destrucción ambiental a lo largo de las tuberías que ya habían construido."
Julia Butterfly Hill : Estuvo casi un año recibiendo terapias intensivas antes de recuperar la capacidad de hablar y andar normalmente.
Julia Butterfly Hill : El tronco de Luna era su camino para paseos y hacer ejercicios.
Julia Butterfly Hill : Su padre era un predicador que iba de ciudad en ciudad, llevando a su familia con él.
Julia Butterfly Hill : Para prepararse las comidas, utilizaba un quemador de propano.
Julia Butterfly Hill : Cuando viajaba con su familia, en los campamentos, le gustaba explorar los ríos.
Julia Butterfly Hill : Vándalos más tarde dañaron el árbol con una sierra.
Julia Butterfly Hill : Originalmente, Hill no se afilió a ninguna organización ambiental, decidiendo ella emprender la desobediencia civil.
Julia Butterfly Hill : Ella decía "raramente me lavé las plantas de sus pies, porque la savia ayudaba a sus pies para que se aferraran a las ramas mejor."
Julia Butterfly Hill : Para mantenerse templada, se envolvía en una bolsa de dormir, dejando sólo un agujero pequeño para respirar.
Julia Butterfly Hill : Se mantuvo en dos plataformas de 3,20 m² durante 738 días.
Julia Butterfly Hill : Además, los 50.000 dólares que Hill y otros activistas levantaron durante la causa fueron entregados a la empresa maderera, según lo estipulado en la resolución.
Julia Butterfly Hill : Los observadores en la escena dijeron el corte midió 81 cm a 6 m de la base, un poco menos de medio la circunferencia del árbol.
Julia Butterfly Hill : Cuidadores escalan rutinariamente el árbol para comprobar su estado y para mantener los cables de acero.
Julia Butterfly Hill : En 2006, protestó por la venta de la Granja Central Del sur en un intento de salvar las 5,7 ha de granja de desarrolladores.
Julia Butterfly Hill : Cuando estaba en la escuela secundaria, su familia dejó de viajar y se ubicaron en Jonesboro, Arkansas.
Julia Butterfly Hill : Cuenta que cuándo tenía siete años, un día, ella y su familia, estando de marcha, le ocurrió un suceso sorprendente: una mariposa se posó en su dedo y se quedó allí por el resto de la caminata.
Julia Butterfly Hill : Es este profundo, lush verde, spangled con explosiones de rojos, amarillos y púrpura de las flores, pájaros e insectos.
Julia Butterfly Hill : Es la autora del libro "El Legado de Luna", donde cuenta su experiencia, y coautora de "Uno Hace la Diferencia."
Julia Butterfly Hill : La herida fue tratada con un remedio, y el árbol se estabilizó con cables de acero.
Julia Butterfly Hill : Utilizaba un móvil que se cargaba solarmente para entrevistas radiofónicas, llegando a se una "corresponsal" de árbol para un programa espectáculo televisivo.
Julia Butterfly Hill : El Presidente ecuatoriano Gustavo Noboa comentó: "Los "gringos" han sido arrestados, incluyendo a la cockatoo que sube árboles."
Julia Butterfly Hill : Es conocida por haber vivido en una secuoya (de 1500 años y 55 m de alto), en California, durante 738 días (entre diciembre de 1997 a diciembre de 1999).
Julia Butterfly Hill : Vivió en ese árbol, llamado cariñosamente "Luna", para impedir que la Pacific Cía de Madera lo derribara.
Julia Butterfly Hill : Julia, hasta que tuvo los diez años, vivió en una camper de 10 m con su padre Dale, su madre Kathy, y sus hermanos Mike y Dan.
Julia Butterfly Hill : Pagado a Pacific Lumber fue entonces donado a Humboldt Universidad Estatal como parte del acuerdo para búsqueda de una silvicultura sostenible.
Julia Butterfly Hill : El 10 de diciembre de 1998, un concierto de beneficio se hizo en el Mateel Centro Comunitario en Redway, California, durante su "Julia se sienta en el árbol".
Julia Butterfly Hill : En 1999 se logró, por fin, una resolución por la que la Compañía de Madera Pacific acordaba proteger a Luna y a todos los árboles dentro de un radio de 61 m de buffer zona.
Julia Butterfly Hill : Durante su calvario, soportó lluvias y vientos de 65 km/h de El Niño, pases molestos de helicóptero, asedio durante diez días de guardias de seguridad de la compañía, y la intimidación que intentaron los de la compañía maderera.
Julia Butterfly Hill : Julia Lorraine Hill (Julia "Butterfly" Hill, 18 de febrero de 1974) es una activista ambiental estadounidense y defensora de la resistencia fiscal.
Julia Butterfly Hill : El 16 de julio de 2002, fue detenida en Quito, Ecuador, al pie de las oficinas de Occidentales Petroleum, por protestar por un oleoducto propuesto que penetraría un bosque de nube andino virgen donde se conservan pájaros raros.
Julia Butterfly Hill : Entonces se embarcó en una búsqueda espiritual después, dirigiéndose a la causa ambiental, decidió oponerse a la destrucción de los bosques de secuoya en Humboldt Condado, California.
Julia Butterfly Hill : Desde su experiencia con la secuoya, se convirtió en portavoz ambiental (con 250 intervenciones al año), una autora de altas ventas, y cofundadora del Círculo de Fundación de Vida (ayudó a organizar "Nosotros El Planeta", una eco-visita de música amistosa) y el Comprometer Red, una organización ONG de grupos pequeños de dirigentes cívicos para trabajar hacia cambio social.
Julia Butterfly Hill : Julia participó en el acontecimiento, leyendo su poema "Luna" vía telefónica mientras la Banda Mickey Hart actuaba "La Danza Sorcerer".
Julia Butterfly Hill : Los artistas que actuaron fueron Bob Weir y Mark Karan como un dúo acústico, Steve Kimock Banda, y Mickey Hart Banda.
Julia Butterfly Hill : El duodécimo episodio de estación de "Los Simpson" llamó "Lisa la ecologista, en España" fue concebido cuando el escritor Mate Selman oyó la historia de Julia.
Julia Butterfly Hill : Una adaptación de p"el"ícula del Legado de Luna, dirigido por Laurie Collyer y estrella Rachel Weisz, devino enganchado en infierno de desarrollo, a pesar de que Weisz activamente trabajado hacia conseguir el proyecto de la tierra.
Margaret Atwood : Atwood empezó a escribir a los 16 años.
Margaret Atwood : Volvió a Toronto en 1980.
Margaret Atwood : En 1968, se casó con Jim Polk, de quien se divorció en 1973.
Margaret Atwood : En el año 2000 publica el libro "El asesino ciego" con el que gana el premio el "Premio Booker" y el "".
Margaret Atwood : Se graduó en 1961 como licenciada en filología inglesa, con estudios también de francés y filosofía.
Margaret Atwood : Fue al instituto en Leaside, Toronto.
Margaret Atwood : Debido a la investigación que llevaba a cabo su padre sobre entomología forestal, Atwood pasó gran parte de su infancia entre el norte de Quebec, Ottawa y Toronto.
Margaret Atwood : Ha impartido clases en la Universidad de British Columbia (1965), en la Universidad Sir George Williams de Montreal (1967-1968), en la Universidad de Alberta (1969-1979), en la Universidad de York de Toronto (1971-1972), y en la Universidad de Nueva York.
Margaret Atwood : Es la segunda de los tres hijos de Carl Edmund Atwood, zoólogo, y Margaret Dorothy William, nutricionista.
Margaret Atwood : Pronto se convirtió en una ávida lectora de todo tipo de literatura, desde novelas de misterio, hasta cuentos de los hermanos Grimm, historias sobre Canadá y cómics.
Margaret Atwood : Margaret Eleanor Atwood (Ottawa, 18 de noviembre de 1939) es una prolífica poetisa, novelista, crítica literaria, profesora y activista política canadiense.
Margaret Atwood : Luego, contrajo matrimonio con el novelista Graeme Gibson, con quien se mudó a Ontario, al norte de Toronto.
Margaret Atwood : En otoño de 1961, después de ganar la Medalla E. J. Pratt por su libro de poemas "Double Persephone", comenzó sus estudios de postgrado en el Radcliffe College de la Universidad de Harvard con una beca de investigación Woodrow Wilson.
Sandra Faber : A partir de ese año comenzó su trabajo en el Observatorio Lick de la Universidad de California, en Santa Cruz (UCSC).
Sandra Faber : En 1984 escribió junto a John Gallaher un artículo exponiendo que las galaxias estaban rodeadas de enormes nubes de materia sin luz, fría e invisible, denominada "materia oscura".
Sandra Faber : Estudió la licenciatura en física en la Universidad de Swarthmore y se recibió con altos honores en 1966, luego continuó su carrera con un doctorado en astronomía por Harvard en 1972.
Sandra Faber : Sandra Moore Faber (Boston, Estados Unidos, 28 de diciembre de 1944) es una física y doctora en astronomía dedicada al estudio de la formación y evolución de las galaxias, y de la evolución de la estructura del universo, además trabaja como profesora Universitaria en Astronomía.
Sandra Faber : Entre los proyectos en los que participó, ayudó a crear el proyecto CANDELS, que fue la muestra estadística más grande que tomo el Telescopio Hubble del universo.
Annette Bening : Siendo niña se trasladó con su familia a San Diego, en California.
Annette Bening : Se casó en segundas nupcias con Warren Beatty en 1992, con el que tiene cuatro hijos.
Annette Bening : A partir de entonces ha intervenido en numerosas películas, algunas de las cuales fueron notables éxitos de taquilla, como "The American President", con Michael Douglas, o "American Beauty", con Kevin Spacey.
Annette Bening : Annette Carol Bening (Topeka, Kansas, 29 de mayo de 1958) es una actriz estadounidense, nominada cuatro veces a los Premios Óscar, y ganadora de dos Globos de Oro, un Premio Bafta, y dos Premios del Sindicato de Actores.
Nadia Comăneci : En noviembre de 1989 huye a Estados Unidos.
Nadia Comăneci : Nadia y Bart se casaron en Rumania en abril de 1996.
Nadia Comăneci : Fue una de las primeras gimnastas entrenadas por Béla Károlyi.
Nadia Comăneci : Su última aparición en un torneo mayor fue en el Campeonato Mundial Universitario que se celebró en Bucarest en 1981.
Nadia Comăneci : En 1994 se comprometió con el gimnasta norteamericano Bart Conner y regresó a Rumania por primera vez tras su huida.
Nadia Comăneci : Nadia Elena Comăneci (/ko.mə'neʧʲ/) (Oneşti, Rumania, 12 de noviembre de 1961) es una ex gimnasta rumana.
Nadia Comăneci : Ella y su esposo son propietarios de la "Academia Conner de Gimnasia", la "Compañía para Producir el 10 Perfecto" y de algunas tiendas de material deportivo.
Nadia Comăneci : En 2007, fue elegida por el público como la celebridad más confiable del país; "Mundo Deportivo" la eligió como la mejor atleta del siglo XX y recibió de la Academia de Récords Mundiales, el título del récord mundial en su deporte.
Nadia Comăneci : A los trece años Nadia Comăneci tuvo su primer éxito importante: ganó tres medallas de oro y una de plata en el Campeonato Europeo de Gimnasia en Skien, Noruega.
Nadia Comăneci : Actualmente es vicepresidenta del Consejo de Dirección de Olimpíadas Especiales, Presidenta de Honor de la Federación Rumana de Gimnasia, Presidenta Honorífica del Comité Olímpico Rumano, Embajadora de Deportes de Rumania, vicepresidenta del consejo de Dirección de la Asociación para la Distrofia Muscular y miembro de la Fundación de la Federación Internacional de Gimnasia.
Glenda Jackson : En 1978 le fue concedida la Orden del Imperio Británico.
Glenda Jackson : Su primera intervención cinematográfica fue en la película "This sporting life" en 1963.
Glenda Jackson : Tras las elecciones generales de 1997 se hizo cargo del transporte de Londres, cargo al que renunció ya que quería intentar ser elegida candidata laborista al cargo de alcalde de Londres en 2000.
Glenda Jackson : Glenda Jackson, CBE (Birkenhead, 9 de mayo de 1936) es una laureada actriz inglesa doblemente ganadora del Premio Oscar y del Premio Emmy.
Glenda Jackson : En 1971 protagonizó una serie televisiva para la BBC en la que interpretó a la reina Isabel I de Inglaterra en la miniserie "Elizabeth R", papel que le valió el así como .
Derartu Tulu : Los problemas volvieron para ella en 1996.
Derartu Tulu : Cuando muchos pensaban que se había retirado, regresó en 2000, y además en el mejor estado de forma de su vida.
Derartu Tulu : También ese año ganó su segundo título mundial de cross-country en Turín.
Derartu Tulu : Durante el Campeonato Mundial de cross-country perdió una de sus zapatillas durante la carrera, y aun así siguió luchando hasta acabar en la 4ª posición final.
Derartu Tulu : Ese mismo año participó en los Mundiales de Gotemburgo, donde no pudo con la portuguesa Fernanda Ribeiro, y tuvo que conformarse con la medalla de plata en los 10.000 m
Derartu Tulu : También acabó 4ª en los 10.000 m de los Juegos Olímpicos de Atlanta, a donde llegó aun convaleciente de una lesión.
Derartu Tulu : Nació en Bekoji, la misma aldea de donde procede Kenenisa Bekele, el gran dominador de las pruebas de fondo en categoría masculina.
Derartu Tulu : En los Mundiales de participó en la prueba de maratón, donde finalizó 4ª con 2h23:30, que es de hecho su mejor marca en esta distancia.
Derartu Tulu : Derartu Tulu (Bekoji, región de Arsi, Etiopía; 21 de marzo de 1972) Atleta etíope especializada en carreras de larga distancia y campo a través.
Ashlyn Gere : Forma parte de los Salones de la fama AVN y XRCO.
Ashlyn Gere : Tras concluir sus estudios de secundaria, ingresa en la Universidad de Nevada en Las Vegas donde se licencia en Artes escénicas y Comunicaciones.
Ashlyn Gere : Ashlyn Gere (14 de septiembre de 1959, Cherry Point, Carolina del Norte), es una actriz estadounidense especialmente conocida por rodar películas porno.
Ashlyn Gere : En la década de lo 80 actúa en varias películas de serie B como "Creepozoids" (1987), en la que interpreta a "Kate".
Ashlyn Gere : Entre 1995 y 1996 protagoniza la serie de televisión usando el nombre de Kimberly Patton.
Rita Marley : Rita y Bob tuvieron 4 hijos juntos.
Rita Marley : Su familia pronto se trasladó al barrio de Trenchtown en Kingston.
Rita Marley : Alpharita Constantia Marley Anderson, (Santiago de Cuba; 25 de julio de 1946), conocida como Rita Marley, es una cantante cubana de reggae.
Rita Marley : Después de la muerte de Bob Marley, comenzó la carrera en solitario de Rita, grabando algunos álbumes con cierto éxito en el Reino Unido.
Evelyn Boyd Granville : En 1989 el Smith College le concedió un doctorado honoris causa, siendo la primera mujer negra en recibir tal honor de una institución americana.
Evelyn Boyd Granville : En 1970 se volvió a casar y se trasladó a vivir a una granja de Texas con su marido Edward V. Granville.
Evelyn Boyd Granville : En 1950, obtuvo un puesto de profesora adjunta en la Universidad de Fisk en Nashville, Tennessee.
Evelyn Boyd Granville : En 1984 se jubiló, pese a continuar dando clases de forma voluntaria de 1985 a 1988 de Matemática e Informática en el College Texas en Tyler, en la cátedra de A. Lindsey.
Evelyn Boyd Granville : En 1960, se casó (con el reverendo Gamaliel Mansfield Collins, padre de dos hijas) y dejó IBM, para trasladarse a Los Ángeles, California.
Karin Lindberg : Por último, en las Olimpiadas celebradas en Melbourne (Australia) en 1956 consigue una plata en equipo con aparatos, y el bronce en salto de potro.
Rita Kőbán : Rita Kőbán (Budapest, 10 de abril de 1965) es una deportista húngara que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Rita Kőbán : Participó en cuatro Juegos Olímpicos de Verano entre 1988 y 2000, obteniendo un total de seis medallas: dos de oro, tres de plata y una de bronce.
Madison Keys : Keys reveló que es una fan de Roger Federer.
Madison Keys : Sus padres son Rick y Christine, ambos abogados, y sus hermanos son Sidney, Montana y Hunter.
Madison Keys : Madison Keys (Rock Island, Illinois, Estados Unidos, 17 de febrero de 1995) es una tenista profesional estadounidense.
Madison Keys : Durante sus primeros años, Keys jugó sobre todo en las giras de la ITF, donde ganó tres títulos en individuales y uno en dobles.
Evelyn Ashford : En 1997 fue incluida en el Salón de la Fama del atletismo estadounidense.
Evelyn Ashford : Evelyn Ashford (15 de abril de 1957 en Shreveport, Luisiana) es una atleta estadounidense especialista en carreras de velocidad.
Evelyn Ashford : Con 19 años y siendo una estudiante en la Universidad de California, participó en los Juegos Olímpicos de Montreal 1976, donde fue 5ª en la final de los 100 metros.
Libby Trickett : El 14 de diciembre de 2009 anuncia su retirada de la natación.
Eve Myles : Eve Myles (Ystradgynlais, Gales, Reino Unido, 26 de julio de 1978) es una actriz galesa, más conocida por interpretar a Gwen Cooper en "Torchwood".
Eve Myles : En el 2010 Eve fue honrada con una beca de la universidad de Royal Welsh College of Music and Drama.
Eve Myles : En el 2008 apareció en la serie Merlín donde interpretó a Mary Collins, una bruja que se convierte de Lady Helen of Mora, una famosa cantante después de matarla.
Eve Myles : En el 2000 se graduó con un grado en actuación del Royal Welsh College of Music & Drama en Cardiff.
Eve Myles : En el 2000 se unió al elenco de la serie "Belonging" donde interpretó a Ceri Owen, hasta el 2009.
Julia Ann : Está divorciada del director Michael Raven, con el que contrajo matrimonio el 21 de junio de 2003.
Julia Ann : Tras dejar Wicked en 2004, decide retomar su relación contractual con ellos en el año 2006.
Julia Ann : En 1993, ambas debutan en la película "Andrew Blake's Hidden Obsessions".
Julia Ann : Sin embargo, cuando cumplió diecisiete años, Ann decidió salir del entorno rural y volver con su abuela a Los Ángeles, donde se interesaría por el modelaje.
Julia Ann : Julia Ann (Los Ángeles, California; 8 de octubre de 1969) es una actriz pornográfica, directora y stripper estadounidense.
Jill Thompson : Ambos fueron animados mediante CGI.
Jill Thompson : Con Mainframe Entertainment:
Jill Thompson : Premios Eisner
Jill Thompson : Actuó durante cuatro años con el Cleveland Improv Troupe.
Jill Thompson : Actriz, "Tía Lindsay":
Jill Thompson : Fue nominada a Lulu del Año en 1998 y ganó en 1999.
Jill Thompson : Premio de National Cartoonists Society
Jill Thompson : Creado, escrito e ilustrado por Thompson:
Jill Thompson : Adaptación/ co-escritora, directora de arte, diseñador de escenario:
Jill Thompson : Desde entonces escribió e ilustró varias historias donde aparecen los personajes de Sandman.
Jill Thompson : Thompson fue guionista para el proyecto y mantuvo cierta medida de control creativo.
Jill Thompson : Alex Ross la utilizó para el personaje de la hija del Joker, Duela Dent, en "Kingdom Come".
Jill Thompson : Thompson es una ávida jardinera y tiene un Certificado de Jardinero del programa de Extensión basado en Chicago.
Jill Thompson : En 2011 la National Cartoonist Society la nombró Mejor Artista Cómic por "Beasts of Burden".
Jill Thompson : Thompson diseñó el atuendo de ring para el luchador de WWE Daniel Bryan.
Jill Thompson : Su parecido fue utilizado por P. Craig Russell en su novela gráfica "The Magic Flute" y en muchos de sus otros trabajos.
Jill Thompson : En una encuesta de 2015 realizada por Comic Book Resources Thompson figuraba 4.º entre las 50 mejores artistas femeninas de cómic.
Jill Thompson : Thompson asistió a la Academia Americana de Arte en Chicago, graduándose en 1987 con un grado en Ilustración y Acuarela.
Jill Thompson : Se convirtió en la artista de" Wonder Woman", de DC Comics, en 1990.
Jill Thompson : Thompson estudió comedia de improvisación en Chicago en The Players Workshop y The Second City Training Center.
Jill Thompson : También fue entrevistada para "She Makes Comics", un documental sobre la historia de las mujeres en la industria del cómic.
Jill Thompson : Jill Thompson (20 de noviembre de 1966) es una escritora e ilustradora de cómics estadounidense que trabajó para teatro, películas y televisión.
Jill Thompson : Creó los personajes Li'l Death y Li'l Morpheus, versiones infantiles de dos de los Eternos basados en los personajes clásicos Sal y Pimienta.
Jill Thompson : Es conocida por su trabajo en los personajes de "Sandman" de Neil Gaiman, y su propia serie "Scary Godmother".
Jill Thompson : Su trabajo en la historia "Chalk Drawings" en "Wonder Woman #46 "(septiembre de 1990) recibió elogios del escritor George Pérez quién declaró "fue una historia buena y tranquila, y pienso que Jill y yo trabajamos realmente bien juntos en ella."
Jill Thompson : Jill Thompson comenzó su carrera en los cómics trabajando para editores como First Comics y Now Comics en la década de 1980.
Jill Thompson : En 2005 Thompson escribió e ilustró "Dead Boy Detectives", una novela gráfica basada en dos personajes menores de "Estación de Nieblas".
Jill Thompson : En 2003, los derechos de merchandising de Scary Godmother volvieron a Thompson, permitiéndole crear una muñeca de Scary Godmother, para lo cual llevó adelante una exitosa campaña Kickstarter.
Jill Thompson : Thompson ilustró el arco argumental "" en los números #41 a #49 de "Sandman" y la historia "The Parliament of Rooks" en el número #40 (parte de la colección "").
Jill Thompson : Thompson fue modelo de cuerpo para otros artistas de cómics, y se utiliza a sí misma como base para varios personajes, más notablemente como el modelo original para Scary Godmother.
Jill Thompson : Estos incluyen el libro de estilo manga "Death: At Death's Door", uno de los libros mejor vendidos de DC de 2003, que ocurre durante los eventos de "", y el libro para niños "The Little Endless Storybook" utilizando versiones infantiles de los Eternos.
Jill Thompson : Los libros inspiraron dos especiales televisivos: "Scary Godmother Halloween Spooktacular", que se emitieron fuera de Estados Unidos en 2003 antes de ser adquiridos por Cartoon Network en 2004.
Jill Thompson : Thompson es entrevistada en la película "Ringers: Lord of the Fans", un documental sobre el fandom de "El Señor de los Anillos".
Jill Thompson : En una entrevista de 2012 Thompson dijo ,"Para su historia 'Hothouse' de "Batman: Legends of the Dark Knight" fui una doctora malvada, o alguien que manipulaba Poison Ivy... Me usó para óperas y demás, como Brunhilda y "Ring of the Nibelung"".
Jill Thompson : Thompson creó la serie de libro del cómic "Scary Godmother", originalmente publicado por Sirius Entertainment y más tarde por Dark Horse Comics.
Shelly-Ann Fraser-Pryce : Shelly-Ann Fraser-Pryce (Kingston, Jamaica, 27 de diciembre de 1986) es una atleta jamaicana especialista en 100 metros, prueba en la que ha logrado ser dos veces campeona olímpica —Pekín 2008 y Londres 2012— y cuatro veces campeona mundial —Berlín 2009, Moscú 2013, Pekín 2015 y Doha 2019—.
Jo Walton : En 2002 obtuvo el premio John W. Campbell al mejor escritor novel de ciencia ficción del año por su novela .
Vera Farmiga : No habló inglés hasta los seis años y recibió una estricta educación en un hogar católico ucraniano.
Vera Farmiga : En 2004, logra el premio a la mejor actriz en el Festival de Cine de Sundance y el Premio a la mejor actriz de la Crítica de Los Ángeles por "Down to the Bone".
Vera Farmiga : Vera Farmiga nació en Clifton, Nueva Jersey, de padres inmigrantes ucranianos.
Vera Farmiga : Vera Ann Farmiga (Clifton, Nueva Jersey; 6 de agosto de 1973), conocida como Vera Farmiga, es una actriz, productora, directora y bailarina estadounidense.
Margaret Burbidge : Fue una de las principales desarrolladoras del Telescopio espacial Hubble.
Margaret Burbidge : Conjuntamente con su esposo, hizo notables contribuciones a la teoría de los quásares y al entendimiento de como los elementos son formados en el interior de las estrellas mediante fusión nuclear (nucleosíntesis).
Margaret Burbidge : Después se unió a la facultad de la San Diego, desempeñándose brevemente como directora del Real Observatorio de Greenwich (1972–1973).
Margaret Burbidge : Fue la primera directora del Centro de Astrofísica y Ciencias del Espacio (Center for Astrophysics and Space Sciences at UCSD).
Patti LuPone : LuPone es descendiente de italianos de Sicilia.
Patti LuPone : En 1972-1976 integró The Acting Company formada por John Houseman.
Patti LuPone : En 2016, dio voz al personaje Diamante Amarillo en "Steven Universe".
Patti LuPone : Debutó en Broadway en la obra "Tres hermanas".
Patti LuPone : Integró la primera promoción de la División Juilliard de Drama junto con su compañero de clase Kevin Kline.
Patti LuPone : En televisión ha interpretado el papel de Libby Thacher en la serie de televisión "Life Goes On", desde 1989 a 1993.
Patti LuPone : LuPone también ha trabajado en las siguientes películas: "Witness", "", "", "Summer of Sam", "Driving Miss Daisy", "", "1941", "Wise Guys", "24 Hour Woman", "Family Prayers", "Bad Faith", and "City By The Sea").
Patti LuPone : Patti Ann LuPone (n. 21 de abril de 1949 en Northport, Nueva York) es una actriz, comediante y cantante estadounidense ganadora del Premio Tony.
Patti LuPone : Más recientemente LuPone interpretó en Broadway a Mrs. Lovett en la puesta en escena de "Sweeney Todd".
Patti LuPone : En 2011, LuPone tuvo una aparición en la serie "Glee" en el último episodio de su segunda temporada titulado "New York".
Patti LuPone : LuPone ha interpretado papeles en la ópera, con las producciones del de "Regina", "To Hell and Back", y "Rise and Fall of the City of Mahagonny" junto a Audra McDonald y dirigida por John Doyle con la Opera de Los Ángeles.
Patti LuPone : LuPone ha trabajado con el escritor David Mamet desde 1977 actuando en gran cantidad de sus obras teatrales ("The Woods", 1977; "All Men Are Whores", 1977; "The Blue Hour", 1978; "The Water Engine", 1978; "Edmund", 1982; y "The Old Neighborhood", 1997) y cinematográficas ("The Water Engine", "State and Main", y "Heist").
Patti LuPone : Fue la primera en interpretar a Eva Perón en la primera versión de Broadway del musical "Evita" en 1979, por la que ganó un Premio Tony en 1980.
Lorena Guréndez : Lorena Guréndez García (Vitoria, 7 de mayo de 1981) es una ex gimnasta rítmica española, bicampeona del mundo y medalla de oro en los .
Lorena Guréndez : A principios de agosto se disputó la competición de conjuntos en los Juegos Olímpicos de Atlanta.
Lorena Guréndez : La selección nacional acudió a la cita olímpica con un conjunto integrado por Lorena, Marta Baldó, Nuria Cabanillas, Estela Giménez, Tania Lamarca y Estíbaliz Martínez.
Bonnie Blair : También fue seleccionada como la Atleta femenina del Año por Associated Press en 1994.
Bonnie Blair : En el proceso se convirtió en la primera mujer estadounidense en ganar cinco medallas de oro.
Bonnie Blair : Así, los siguientes Juegos Olímpicos de Invierno se celebrarían en febrero de 1994 en vez de en febrero de 1996.
Bonnie Blair : Después de graduarse en la "Centennial High School" en Champaign, se trasladó al área de Milwaukee para entrenar con el equipo nacional de patinaje de velocidad de los Estados Unidos.
Bonnie Blair : No consiguió ninguna medalla pero demostró sus capacidades acabando octava en los 500 metros con sólo 19 años de edad.
Bonnie Blair : Blair nació en Cornwall, Nueva York y creció en Champaign (Illinois).
Bonnie Blair : En 1986, el Comité Olímpico Internacional votó organizar los Juegos Olímpicos de Invierno y los Juegos Olímpicos de verano en ciclos de cuatro años alternos.
Bonnie Blair : Blair apareció por primera vez en unos Juegos Olímpicos en los de Sarajevo en 1984.
Bonnie Blair : Después de las Olimpiadas de 1994, Blair continuó compitiendo.
Bonnie Blair : El 18 de marzo de 1995, Blair apareció en su última carrera y se marchó como campeona.
Bonnie Blair : Blair ganó varios premios prestigiosos, incluyendo el Premio James E. Sullivan de 1992, el Oscar Mathisen Award de 1992 (siendo el primer ganador femenino de este premio) y el Deportista del Año de Sports Illustrated, junto con Johann Olav Koss, en 1994.
Bonnie Blair : Bonnie Kathleen Blair (nacida el 18 de marzo de 1964 en Cornwall Nueva York) fue una de las mejores patinadoras de velocidad de su tiempo y una de las atletas más condecoradas en la historia de los Juegos Olímpicos.
Bonnie Blair : Blair compitió para los Estados Unidos en cuatro Olimpiadas, y en su carrera Olímpica ganó cinco medallas de oro y una medalla de bronce.
Bonnie Blair : Blair acabó 0,36 segundo por delante de segundo mejor tiempo en los 500 metros y su margen de 1,38 segundos en la carrera de 1.000 metros es el margen de victoria más grande en la historia de esta modalidad.
Katarina Frostenson : Alma Katarina Frostenson Arnault (Estocolmo, 5 de marzo de 1953) es una escritora sueca miembro 18 de la Academia Sueca desde 1992.
Katarina Frostenson : Y ganó en 2016 el Premio de Literatura del Consejo Nórdico por "Sånger och fórmulas" ("Cantos y fórmulas").
Candida Höfer : Junto con Thomas Ruff fue una de las primeras discípulas de Becher en usar el color, mostrando su obra en proyecciones de diapositivas.
Candida Höfer : Nace en 1944 en Eberswalde, provincia de Brandenburgo, hija del periodista Werner Höfer.
Candida Höfer : Entre 1973 y 1978 Höfer trabaja en su serie "Turks in Germany" en la que refleja la vida de los trabajadores inmigrantes turcos, aunque es en 1979 mientras realiza sus estudios en Düsseldorf cuando comenzó a tomar fotografías en color de interiores de edificios públicos tales como oficinas, bancos y salas de espera.
Candida Höfer : Posteriormente asistió a la Academia de Bellas Artes de Düsseldorf entre 1973 y 1982, donde estudió cine con Ole John y, a partir de 1976, fotografía como alumna de Bernd Becher.
Ritt Bjerregaard : Ha estado involucrada en varias organizaciones.
Ritt Bjerregaard : Ha asistido a, al menos, una conferencia del Grupo Bilderberg.
Ritt Bjerregaard : En su tiempo libre se ocupa de la jardinería de una granja orgánica, cultivando manzanas.
Ritt Bjerregaard : Está casada con el historiador Søren Mørch desde 1966.
Ritt Bjerregaard : Ocupó distintas carteras ministeriales durante los gobiernos de Anker Jørgensen y Poul Nyrup Rasmussen.
Ritt Bjerregaard : Tras graduarse en magisterio en 1964, trabajó como profesora de escuela primaria hasta 1970.
Ritt Bjerregaard : Ritt Bjerregaard (nombre completo: Jytte Ritt Bjerregaard), nacida el 19 de mayo de 1941) es una política danesa.
Ritt Bjerregaard : En 1970 fue elegida para el Consejo de la ciudad de Odense, cargo que ocupó durante un solo mandato, dimitiendo en 1973.
Ritt Bjerregaard : Fue miembro del parlamento danés (Folketinget) desde el 21 de septiembre de 1971 hasta el 22 de enero de 1995, y desde el 20 de noviembre de 2001 hasta el 8 de febrero de 2005.
Ritt Bjerregaard : Fue vicepresidenta de la Comsisión de Cooperación y Seguridad Europea y de la Asciación Internacional de Mujeres Socialistas entre 1992 y 1994.
Ritt Bjerregaard : En 1971 se convirtió en profesora asistente del Instituto de Odense.
Ritt Bjerregaard : Ganó las elecciones para Lord Mayor de Copenhague con el partido socialdemócrata el 16 de noviembre de 2005.
Ritt Bjerregaard : Es miembro del Partido Socialdemócrata de Dinamarca y ocupa el cargo de Alcaldesa de Copenhague desde el 1 de enero de 2006, siendo al primera mujer de la historia en acceder a ese cargo.
Yvonne Strahovski : Seis meses después se mudó a Los Ángeles.
Yvonne Strahovski : Su padre es un ingeniero electrónico y su madre trabaja como técnica de laboratorio.
Yvonne Strahovski : En 2012 posó para un comercial de "SoBe", una bebida estadounidense.
Yvonne Strahovski : En noviembre de 2011, formó parte del elenco de la película "I, Frankenstein".
Yvonne Strahovski : Además, interpretó a Hannah McKay en la séptima y octava temporada de "Dexter".
Yvonne Strahovski : Su primera actuación fue en una obra de la escuela, donde interpretó a Viola en una producción de “Twelfth Night”.
Yvonne Strahovski : De todas maneras, habla con un acento estadounidense bastante decente, aunque habló brevemente con un acento australiano en el episodio "Chuck contra la ex".
Yvonne Strahovski : Strahovski apoya a la Fundación PETA y apareció en un comercial de la campaña "Adopt, Don't Buy".
Yvonne Strahovski : Fue contactada por los productores de la serie para "practicar diálogos" con Zachary Levi.
Yvonne Strahovski : Los productores la llamaron una semana después para avisarle que formaría parte del elenco de "Chuck" en el papel protagonista de Sarah Walker.
Yvonne Strahovski : Luego, actuaría como Martina en la serie del Canal 9 de Australia "Sea Patrol".
Yvonne Strahovski : También apareció en CollegeHumor en abril de 2011, haciendo una parodia de Katy Perry, Ke$ha y Lady Gaga.
Yvonne Strahovski : En mayo de 2012, estuvo en el puesto 35 en la lista de las 100 mujeres más sexys de "Maxim" del año.
Yvonne Strahovski : El 11 de mayo de 2011 se unió a la comedia "The Guilt's Trip", junto a Seth Rogen y Barbra Streisand.
Yvonne Strahovski : Strahovski puso voz al spin-off de "Parasite Eve" "The 3rd Birthday", el cual fue lanzado en marzo de 2011 para PlayStation Portable.
Yvonne Strahovski : Strahovski habla polaco fluidamente y lo usó en un breve diálogo con un colega (Tim Loden, su novio en la vida real) en un episodio de "Chuck", "Chuck contra el Wookiee", y de nuevo en los episodios "Chuck contra las tres palabras" y "Chuck contra la luna de miel".
Yvonne Strahovski : Al llegar a Los Ángeles (California), envió un vídeo para la serie de televisión "Chuck", de la cadena NBC, mientras audicionaba para "Bionic Woman".
Yvonne Strahovski : Yvonne Jaqueline Strzechowski (Maroubra, Sídney, 30 de julio de 1982), más conocida como Yvonne Strahovski, es una actriz australiana.
Yvonne Strahovski : En junio de 2012 la cadena Showtime anunció que la actriz se uniría al elenco de la séptima temporada de la serie "Dexter", en el rol de Hannah McKay, una mujer "fuerte e independiente que ha luchado por dejar su pasado atrás".
Yvonne Strahovski : Escanearon y la volvieron de forma animada para interpretar el papel de Miranda Lawson en "Mass Effect 2".
Yvonne Strahovski : En 2011, "Cosmopolitan Magazine" (Australia) nombró a Strahovski como la Mujer más divertida y valiente del año junto a su premio de Actriz de TV Favorita.
Yvonne Strahovski : En 2017 dio vida a Serena Joy Waterford en la serie de televisión "The Handmaid's Tale", basada en el libro homónimo de la autora canadiense Margaret Atwood.
Yvonne Strahovski : Yvonne Strahovski nació en Campbelltown, un suburbio de Sídney, como Yvonne Strzechowski, hija de Peter y Bozena Strzechowski.
Yvonne Strahovski : En 2011 apareció como Anne Frazier en "Killer Elite", junto a Jason Statham, Clive Owen y Robert De Niro.
Yvonne Strahovski : En 2011, Strahovski fue nominada nuevamente para los Teen Choice Awards por Choice Action TV Actress.
Yvonne Strahovski : Strahovski aparece en los videojuegos "Mass Effect Galaxy", "Mass Effect 2" y "Mass Effect 3" como la voz e imagen de Miranda Lawson.
Yvonne Strahovski : En 2010, Strahovski recibió el Teen Choice Award por Mejor Actriz en una Serie de Acción por "Chuck", así como una nominación para los Spike Video Awards por Mejor Actuación Humana Femenina en "Mass Effect 2".
Lauren Kitchen : Lauren Kitchen (Armidale (Nueva Gales del Sur), 21 de noviembre de 1990) es una ciclista profesional australiana.
Tamar Braxton : La enfermedad la obligó a retirarse de "Dancing with the Stars".
Tamar Braxton : La pareja había estado saliendo desde 2003.
Tamar Braxton : La pareja se casó el 27 de noviembre de 2008.
Tamar Braxton : Sin embargo, el grupo nunca lanzó un álbum o single para el sello.
Tamar Braxton : En 1990, lanzaron su primer single, «Good Life».
Tamar Braxton : El 27 de mayo de 2015, se lanzó el single «If I Don't Have You».
Tamar Braxton : El show debutó el 12 de abril de 2011.
Tamar Braxton : La pareja se divorció en 2003 después de dos años de matrimonio.
Tamar Braxton : En paralelo, había hecho un cameo en la exitosa serie de televisión "Being Mary Jane".
Tamar Braxton : En el momento del lanzamiento del single, las diferencias de edad de los miembros crearon un problema con el marketing.
Tamar Braxton : Braxton y Chmerkovskiy terminaron en quinto puesto en general.
Tamar Braxton : El sencillo principal «Get None» fue producido por Jermaine "J.D."
Tamar Braxton : Cuando el segundo single del álbum no consiguió el airplay de radio significativo, su marca la dejó caer de su lista.
Tamar Braxton : El 13 de marzo de 2013, en "Good Morning America", anunció que esperaba a su primer hijo.
Tamar Braxton : El 18 de septiembre de 2015, el sencillo «Angels & Demons» fue lanzado.
Tamar Braxton : Más tarde, Tamar se encontraría con Christopher "Tricky" Stewart.
Tamar Braxton : En ese momento, a los miembros restantes se les dijo que LaFace no estaba buscando a otro grupo de chicas ya que acababan de firmar con TLC.
Tamar Braxton : La ex miembro de Destiny's Child, LeToya Luckett se convirtió en la presentadora después de ella.
Tamar Braxton : En lugar de dejar el álbum, Dreamworks Records abandonó 3 viejas pistas, añadió nuevas, y la renombró "Tamar".
Tamar Braxton : Sin embargo, no se confirmó hasta 2011 una aparición promocional en "The Mo'Nique Show", que Traci no se le permitió firmar con Atlantic debido a su embarazo en el momento.
Tamar Braxton : El 10 de noviembre de 2015, Braxton descubrió que tenía varias embolias pulmonares en su pulmones.
Tamar Braxton : Ese mismo año, Tamar apareció en la canción de Sole, «4 The Love of You».
Tamar Braxton : Ella es la más joven de los seis hijos de los Braxton, Tamar comenzó a cantar desde niña.
Tamar Braxton : Braxton posee un rango vocal de cuatro octavas de soprano de coloratura.
Tamar Braxton : Tamar fue la modelo destacada de la colección «Front Row Couture» durante el evento «ELLE/Style 360» de la Semana de la Moda de Nueva York.
Tamar Braxton : En el momento de su lanzamiento, Reid dijo a la revista "Billboard": «Tenía una visión para ellos, entonces eso era acerca de la sofisticación de los jóvenes con el atractivo sexual».
Tamar Braxton : La segunda temporada se centra en la preparación y el nacimiento del bebé de la pareja, y su lanzamiento de "Love and War".
Tamar Braxton : Tan pronto como la canción comenzó a tomar airplay, Tamar anunció que el álbum sería lanzado a principios de 2000, junto con un segundo single, «If You Don't Wanna Love Me».
Tamar Braxton : El 11 de noviembre, Braxton reveló que tendría que retirarse de la competencia debido a problemas de salud.
Tamar Braxton : En 2008, Braxton se casó con Vincent Herbert.
Tamar Braxton : Dupri y también ofreció versos de rap de él, así como el ex protegido de Jay-Z, Amil.
Tamar Braxton : La canción fue seguida por el lanzamiento de "Love and War" el 3 de septiembre de 2013.
Tamar Braxton : Los dos se conocieron mientras Allamby trabajaba en las canciones de su álbum de debut de 2000, «Money Can't Buy Me Love» y «Once Again».
Tamar Braxton : Cuando Reid pasó a trabajar para Atlantic Records, convenció a ejecutivos de LaFace para que le permitiera llevar al grupo a Atlantic también.
Tamar Braxton : Billboard.com dio la canción 4 de 5 estrellas en su revisión de «Los mejores y peores singles de la semana» para la segunda semana de octubre.
Tamar Braxton : Braxton lanzó una línea de ropa y calzado lista para usar, Tamar Collection, en noviembre de 2014.
Tamar Braxton : Posteriormente, The Braxtons fueron eliminados de Arista Records.
Tamar Braxton : El álbum fue lanzado el 30 de octubre y puesto en pre-orden el 16 de octubre.
Tamar Braxton : Más tarde ese mes, su programa de televisión "Tamar & Vince" se estrenó en WE tv.
Tamar Braxton : En 2001, la canción inédita de Tamar «Try Me» apareció en el álbum de la banda sonora de la película "Kingdom Come".
Tamar Braxton : En un episodio de "The Real", Braxton reveló que sufría de vitiligo.
Tamar Braxton : La primera temporada cuenta con múltiples escenas de Tamar grabando su segundo álbum.
Tamar Braxton : Grabó su álbum debut en solitario, "Ridiculous", así llamado por los muchos estilos musicales diferentes en el álbum.
Tamar Braxton : Tamar lanzaría otro single ese mismo año; Sin embargo, el cambiante panorama empresarial de Casablanca interfirió con el proceso de completar el álbum de Tamar.
Tamar Braxton : En 2003, Tamar comenzó a salir con Vincent Herbert, un ejecutivo discográfico que conoció a través de su hermana.
Tamar Braxton : El álbum generó dos singles («Let It Go» y «Just Cuz») con la esperanza de llamar la atención del público; sin embargo, cuando las canciones no consiguieron el impacto en los estaciones de radio urbanos, el álbum fue rechazado y cancelado.
Tamar Braxton : El 15 de diciembre de 2011, se confirmó que Braxton y su marido Vincent empezarían su propia reality show centrado en su carrera en solitario y su vida de casados.
Tamar Braxton : Tamar fue co-presentadora en el programa de televisión de Tameka Cottle, "Tiny Tonight" en VH1.
Tamar Braxton : La canción también incluyó voces de fondo sin acreditar y composición de canciones por la ganadora del Grammy y cantante de R&B, Mýa.
Tamar Braxton : El álbum alcanzó el puesto 4 en el "Heatseekers Albums" el 12 de diciembre de 2015.
Tamar Braxton : The Braxtons lanzaron su álbum de debut, "So Many Ways", como un trío en 1996.
Tamar Braxton : El 25 de febrero de 2014, el remix del sencillo de Robin Thicke, «For the Rest of My Life», que cuenta con Braxton, fue lanzado como un single digital.
Tamar Braxton : La estrella de "Basketball Wives", Tami Roman se convirtió en un co-presentadora después de Braxton.
Tamar Braxton : El trío también realizó una versión remix de «So Many Ways» con el rapero Jay-Z el 9 de septiembre de 1996 en los Soul Train Lady of Soul Awards.
Tamar Braxton : Cuando su hermana lanzó su revista de Las Vegas, "Toni Braxton: Revealed", Tamar volvió a cantar copias de seguridad hasta que fue reemplazada por la cantante Sparkle.
Tamar Braxton : La segunda temporada de "Tamar & Vince" se estrenó el 5 de septiembre de 2013.
Tamar Braxton : El 2 de septiembre de 2015, Braxton fue revelada como una de las celebridades que competirán en la de "Dancing with the Stars"; ella fue emparejada con el bailarín profesional Valentin Chmerkovskiy.
Tamar Braxton : El nuevo álbum de Braxton, "Calling All Lovers", se estrenará el 2 de octubre de 2015.
Tamar Braxton : El single «Catfish» fue lanzado el 10 de septiembre de 2015 junto con el álbum "Calling All Lovers" disponible para pre-orden en iTunes.
Tamar Braxton : Los hijos de los Braxton entrarían eventualmente en un coro de la iglesia, en donde su padre Michael Braxton era un pastor.
Tamar Braxton : El álbum ofreció la producción de Missy Elliott, Tim & Bob y Tricky Stewart, pero aun así alcanzó el número 127 en el "Billboard" 200.
Tamar Braxton : El sencillo del álbum, la canción principal, fue lanzado el 6 de diciembre de 2012.
Tamar Braxton : Después de la salida de Toni del grupo, las miembros restantes de The Braxtons se convirtieron en cantantes de reserva para la primera gira de Toni, vídeos musicales y apariciones promocionales.
Tamar Braxton : El 27 de abril de 2017, Braxton lanzó «My Man» de su próximo quinto álbum de estudio.
Tamar Braxton : Ella dio a luz a su hijo, Logan Vincent Herbert, el 6 de junio de 2013.
Tamar Braxton : Tamar también comenzó a trabajar junto a su hermana Toni Braxton en una serie de canciones y cameos en vídeos, incluyendo el video de «He Wasn't Man Enough».
Tamar Braxton : Especial de Braxton "Listen Up: Tamar Braxton" se estrenó en Centric en septiembre de 2013.
Tamar Braxton : Un single influenciado en «Grindin», «I'm Leaving», fue lanzado con una aparición de Bump J. junto a remixes promocionales con Sheek Louch, Styles P y Ali Vegas.
Tamar Braxton : En noviembre de 2011, Braxton interpretó «Love Overboard» en los Soul Train Awards de 2011 para Gladys Knight.
Tamar Braxton : En 1993, el vicepresidente de LaFace Records A&R, Bryant Reid, firmó con The Braxtons a LaFace.
Tamar Braxton : En 2001, Braxton estaba casada con su primer esposo, el productor musical Darrell "Delite" Allamby.
Tamar Braxton : Las fotos de la boda de la pareja surgieron a través de varias revistas y se abrió paso a través del debut en la televisión de "Braxton Family Values".
Tamar Braxton : Ella menciona a Mariah Carey, Whitney Houston, Diana Ross, Kim Burrell y su hermana mayor, Toni Braxton, como algunas de sus influencias.
Tamar Braxton : Ella tocó, co-escribió y cantó la voz de fondo en las canciones para los álbumes de Toni, "The Heat" (2000), "Snowflakes" (2001), "More than a Woman" (2002), "Libra" (2005) y "Pulse" (2010).
Tamar Braxton : Tamar Estine Braxton (ˈ|t|eɪ|m|ɑr; Severn, Maryland, 17 de marzo de 1977) es una cantante, actriz, modelo y personalidad de televisión estadounidense.
Tamar Braxton : Su impulso con Universal no alcanzaría un nivel satisfactorio para lanzar un segundo álbum.En enero de 2010, WE TV confirmó que había firmado a Braxton y su madre y hermanas para una serie de reality, "Braxton Family Values".
Tamar Braxton : Braxton tuvo su primer gran salto en la música en 1990 como miembro fundador del grupo estadounidense de R&B, The Braxtons, formado junto con sus hermanas.
Tamar Braxton : En 2004, Tamar firmó contrato con Casablanca Records de Tommy Mottola y comenzó a trabajar en su segundo álbum.
Tamar Braxton : En 2010, Braxton firmó con Universal Records, donde publicó un single «The Heart In Me» en julio de ese año, el cual fue incluido en la compilación "Adidas 2: The Music".
Tamar Braxton : Más tarde Braxton presentó, "The Culturelist", un programa en el canal hermano de BET, Centric.
Tamar Braxton : Se informó en la revista Vibe que en 1995, Traci Braxton había dejado el grupo para seguir una carrera como consejero juvenil.
Tamar Braxton : Braxton nació en Severn, Maryland el 17 de marzo de 1977 de sus padres Michael y Evelyn Braxton.
Tamar Braxton : Fuera de los EE.UU., debutó en el número 34 en el UK R&B Albums Chart.
Tamar Braxton : Braxton anunció que estaba embarazada de su primer hijo el 13 de marzo de 2013, durante una entrevista en "Good Morning America" promocionando la nueva temporada de "Braxton Family Values".
Tamar Braxton : En 1991, durante un escaparate con L.A. Reid y Kenneth "Babyface" Edmonds, que estaban en proceso de formar LaFace Records, Toni Braxton, menos sus cuatro hermanas, fue elegida y firmada como la primera artista femenina solista.
Tamar Braxton : Braxton y sus compañeros miembros de The Braxtons sirvieron como el acto de apertura de Toni Braxton en la European Leg de sy "Secrets Tour" en 1997.
Tamar Braxton : El 22 de mayo de 2016, se informó que Braxton había sido despedida de "The Real".
Tamar Braxton : El 2 de junio de 2016, Braxton confirmó su despido en "The Steve Harvey Morning Show".
Tamar Braxton : La última aventura de la carrera de Braxton es un acuerdo de desarrollo de televisión exclusivo firmado con East 112th Street Productions de Steve Harvey, para su propio programa de entrevistas y series de televisión.
Tamar Braxton : El 7 de diciembre de 2015, Braxton recibió una nominación al Grammy por «If I Don't Have You» en los ; Mejor interpretación de R&B de su último álbum titulado "Calling All Lovers".
Tamar Braxton : Allamby fue un compositor y productor que trabajó con su compañero de canciones frecuente Lincoln "Link" Browder, así como con Silk, Busta Rhymes y Gerald Levert.
Tamar Braxton : En 2011, Braxton se reunió con sus hermanas para el reality show de WE tv, "Braxton Family Values".
Tamar Braxton : La temporada 3 de "Tamar & Vince" fue estrenada en octubre de 2014, y consistió en 10 episodios al igual que las temporadas anteriores.El 6 de octubre, el nuevo single de Braxton «Let Me Know», con el rapero Future alcanzó el puesto número 2 en el "Billboard Trending 140", menos de una hora después de su estreno en la cuenta oficial de SoundCloud de Braxton, eventualmente alcanzó el número 1 a las 12:00 AM del 7 de octubre.
Tamar Braxton : Braxton regresó a la industria de la música después de trece años de descanso, con su segundo álbum, "Love and War" (2013).
Tamar Braxton : Al final de la entrevista, Steve Harvey anunció que Braxton había firmado para producir su propio programa de entrevistas y series de televisión con 112th Street Productions.
Tamar Braxton : En septiembre de 2012, se dio la noticia de que Braxton había firmado un nuevo contrato de grabación con Streamline Records, una huella de Interscope Records fundada por Vincent.
Tamar Braxton : Más tarde dejó la etiqueta sin un lanzamiento comercial para mostrar por su trabajo.
Tamar Braxton : El primer álbum de Navidad de Braxton, "Winter Loversland", fue lanzado el 11 de noviembre de 2013; debutó en el número 43 en el Billboard 200 con 8.000 copias vendidas en su primera semana.
Tamar Braxton : The Braxtons decidieron separarse como grupo después de que la cantante Tamar Braxton se fuera para seguir una carrera en solitario con DreamWorks Records en 1998.
Tamar Braxton : En 1996, Tamar, Trina y Towanda regresaron con un nuevo álbum titulado "So Many Ways", que alcanzó el puesto 26 en la lista de "Billboard" R&B/Hip-Hop Albums.
Tamar Braxton : Braxton dio a luz a un niño llamado Logan Vincent Herbert el 6 de junio de 2013.
Tamar Braxton : Al mismo tiempo, Braxton, y las hermanas Toni y Trina protagonizaron el video musical de su hermana Traci «Last Call».
Tamar Braxton : Braxton es la más joven de sus hermanos incluyendo sus hermanas Toni, Traci, Towanda y Trina, así como su único hermano Michael, Jr.
Tamar Braxton : En abril de 2017, se anunció que Braxton dejó Epic Records para firmar con eOne Music por un acuerdo de $1 millón de dólares con la marca.
Tamar Braxton : La canción fue un éxito comercial, pasando 9 semanas en número 1 en la lista Adult R&B Songs.
Tamar Braxton : La canción alcanzó su punto máximo en el número 6 en la lista Adult R&B Songs de Estados Unidos.
Tamar Braxton : En marzo de 2013, se reveló que Braxton había firmado con Epic Records antes del lanzamiento de su segundo álbum, "Love and War".
Tamar Braxton : «So Many Ways» llegó al puesto número 83 en el "Billboard" Hot 100 y el número 32 en el UK Singles Chart.
Tamar Braxton : En octubre de 2015, el grupo The Braxtons incluyendo Toni, Tamar, Traci, Trina y Towanda, lanzaría un nuevo material titulado "Braxton Family Christmas" como cinco miembros.
Tamar Braxton : El álbum fue un éxito comercial en los Estados Unidos, vendiendo 114.000 copias en su primera semana de apertura y debutando en el número dos en el "Billboard" 200 y número uno en la lista Top R&B/Hip-Hop Albums.
Tamar Braxton : Traci, Towanda, Trina y Tamar aparecieron en el video musical del tercer single de Toni Braxton, «Seven Whole Days», de su álbum de debut homónimo.
Tamar Braxton : «Good Life» no tuvo éxito sólo alcanzando el puesto número 79 en el Billboard Hot R&B/Hip-Hop Singles.
Tamar Braxton : Las Hermanas Toni, Traci, Towanda, Trina y Tamar Braxton firmaron su primer contrato discográfico con Arista Records en 1989.
Tamar Braxton : Braxton lanzó «The One» como el segundo sencillo de «Love and War» el 7 de mayo de 2013; alcanzó el número 34 en la lista Hot R&B/Hip-Hop Songs.
Tamar Braxton : El tercer sencillo, «All The Way Home», fue lanzado el 21 de agosto de 2013; alcanzó el número 96 en el "Billboard" Hot 100 y el número 37 en el Hot R&B/Hip-Hop Songs.
Tamar Braxton : El 21 de noviembre, "Braxton Family Christmas" debutó en el número 27 en los Estados Unidos en la lista "Billboard" R&B/Hip-Hop Albums, Número 10 en la lista Hot R&B/Hip-Hop Songs y el número 12 en el "Top Holiday Albums" el 21 de noviembre de 2015.
Diamela Eltit : Actualmente escribe sus columna en el medio digital "El Desconcierto".
Diamela Eltit : CADA buscaba reformular los circuitos artísticos bajo la dictadura de Augusto Pinochet.
Diamela Eltit : En 2018 fue galardonada con el Premio Nacional de Literatura.
Diamela Eltit : En el curso de los últimos treinta años ha dictado conferencias y participado en paneles, seminarios y foros en diversas universidades chilenas, latinoamericanas, norteamericanas y europeas.
Diamela Eltit : En 1980 Eltit publicó su primer libro —"Una milla de cruces sobre el pavimento"—, un volumen de ensayos.
Diamela Eltit : En este contexto, las publicaciones de mujeres fueron un gran aporte, ya que generaron innovadores espacios de reflexión sobre temas políticos contingentes y otros tópicos de interés, como la sexualidad, el autoritarismo, lo doméstico, las políticas de lo cotidiano y la famosa identidad de género.
Diamela Eltit : Obras de Eltit se hallan traducidas al inglés, francés, finés, portugués, italiano y griego.
Diamela Eltit : Por años Eltit fue candidata al Premio Nacional de Literatura de Chile, habiéndose negado a participar en campañas de promoción.
Diamela Eltit : La obra de Eltit ha sido objeto de numerosos estudios, tanto en español como en otros idiomas.
Diamela Eltit : En esta nueva generación de escritoras se encontraba Eltit, quien no solo articuló un novedoso proyecto de escritura —una propuesta teórica, estética, social y política desde un nuevo espacio de lectura—, sino que también desarrolló un trabajo visual como integrante del CADA".
Diamela Eltit : En 1998 contrajo matrimonio con el político socialista Jorge Arrate, ex ministro de Minería del presidente Salvador Allende y candidato presidencial de la izquierda chilena en 2009, su actual marido.
Diamela Eltit : En el artículo consagrado a Eltit en en el portal cultural "Memoria Chilena", se explica que "la década de 1980 fue particularmente complicada para los intelectuales chilenos, que debieron recurrir a diversas estrategias para difundir sus obras en un ambiente cultural donde regía la censura.
Diamela Eltit : A partir de 1977 inicia una extensa carrera como profesora en diversos establecimientos educacionales, entre los más destacados el Instituto Nacional y el Liceo Carmela Carvajal de Prat.
Diamela Eltit : En el año académico 2014-2015 fue nominada a la Cátedra Simón Bolívar en el Centro de Estudios Latinoamericanos de la Universidad de Cambridge.
Diamela Eltit : Ana Diamela Nadine Eltit González (Santiago, 24 de agosto de 1947) es una escritora chilena.
Diamela Eltit : Entre 1966 y 1970 cursa estudios en la Universidad Católica de Chile y en 1971 se gradúa como Profesora de Estado de Castellano.
Diamela Eltit : Tres novelas de Eltit integraron la lista seleccionada en 2007 por 81 escritores y críticos latinoamericanos y españoles para la revista colombiana "Semana" de las Cien mejores novelas en castellano de los últimos 25 años, es decir, a partir de 1982: "Lumpérica" (Nº58), "El cuarto mundo" (Nº67) y "Los vigilantes" (Nº100).
Diamela Eltit : En el exterior ha sido profesora invitada en las Universidades de Stanford, Washington en Saint Louis, Columbia, Johns Hopkins, Pittsburgh, Virginia, Berkeley y New York University, en la que desde 2007 hasta ahora es Profesora Distinguida Global en el Programa de Escritura Creativa en Español.
Diamela Eltit : En 1979, cuando era una estudiante de literatura en la Universidad de Chile, fundó junto a Raúl Zurita, Lotty Rosenfeld, Juan Castillo y Fernando Balcells el "Colectivo de Acciones de Arte" (CADA) que fue parte importante de la denominada Escena de Avanzada.
Nilla Fischer : Cumplió 100 internacionalidades en 2013.
Nilla Fischer : Åsa Nilla María Fischer (Kristianstad, Suecia; 2 de agosto de 1984) es una futbolista sueca.
Nilla Fischer : En diciembre de 2013 contrajo matrimonio en Suecia con su pareja, Mariah-Michaela.
Nilla Fischer : En 2003 fichó por el LdB Malmö, en el que pasó ocho años.
Nilla Fischer : En 2014 ganó la Liga de Campeones con el VfL Wolfsburgo y fue nombrada tercera mejor jugadora del año en Europa por la UEFA.
Jóhanna Sigurðardóttir : "("Mi tiempo va a llegar!")".
Jóhanna Sigurðardóttir : Esto tras 16 semanas de protestas contra la gestión del Gobierno frente a la grave crisis económica que afectaba al país.
Jóhanna Sigurðardóttir : El nuevo Gobierno necesitaba el apoyo del Partido Progresista en el Alþingi.
Jóhanna Sigurðardóttir : Luego de perder las elecciones a la presidencia de ése partido, realizó una declaración que se transformaría posteriormente en una frase ícono del islandés: "Minn tími mun koma!"
Jóhanna Sigurðardóttir : Una encuesta de opinión realizada por The Gallup Organization en diciembre de 2008 encontró que el 73% de los encuestados aprobaron su gestión como ministra, más que cualquier otro miembro del gabinete.
Jóhanna Sigurðardóttir : El Partido Socialdemócrata y el Movimiento Izquierda-Verdes, aliados en el Gobierno interino formado en febrero, obtuvieron una mayoría absoluta de 34 de los 63 escaños del Parlamento.
Jóhanna Sigurðardóttir : El 1 de febrero de 2009 se convirtió en la primera mujer que asume el cargo de Primer Ministro de Islandia.
Jóhanna Sigurðardóttir : Miembro de la Alianza Socialdemócrata, ha formado parte del Parlamento de Islandia ininterrumpidamente desde 1978, habiendo sido reelecta sucesivamente en ocho oportunidades.
Jóhanna Sigurðardóttir : Entre 1994 y 2003, Jóhanna fue un activo miembro de la oposición en el Alþingi, participando en numerosos comités parlamentarios.
Jóhanna Sigurðardóttir : Disfrutó de un temprano éxito en su carrera parlamentaria, asumiendo la vicepresidencia del Alþingi en 1979 y posteriormente entre los años 1983 y 1984.
Jóhanna Sigurðardóttir : Fue nombrada Ministra de Asuntos Sociales y Seguridad Social el 24 de mayo de 2007, cargo que ya había asumido entre 1987 y 1994, bajo el nombre de Ministra de Asuntos Sociales.
Jóhanna Sigurðardóttir : Luego de las conversaciones de los líderes de los cinco partidos representados en el Alþingi, el presidente solicitó a la Alianza Socialdemócrata y el Movimiento de Izquierda-Verde formar un nuevo Gobierno y preparar elecciones para la primavera boreal.
Jóhanna Sigurðardóttir : Sin embargo, la pareja se divorciaría y Jóhanna se declararía como lesbiana, iniciando una relación con la autora y dramaturga Jónína Leósdóttir (nacida en 1954).
Jóhanna Sigurðardóttir : En 1970, Jóhanna se casó con Þorvaldur Steinar Jóhannesson, con quien tuvo dos hijos en 1972 y 1977.
Jóhanna Sigurðardóttir : Jóhanna Sigurðardóttir fue propuesta como primera ministra para el nuevo Gobierno, debido a su popularidad entre el público general y sus buenas relaciones con el Movimiento de Izquierda-Verde.
Jóhanna Sigurðardóttir : También fue miembro de la Unión de Trabajadores del Comercio desde 1976 hasta 1983.
Jóhanna Sigurðardóttir : Jóhanna Sigurðardóttir (pronunciado ), nacida el 4 de octubre de 1942 en Reikiavik, es una política islandesa.
Jóhanna Sigurðardóttir : Posteriormente, Jóhanna y Jónína celebraron uno de los primeros matrimonios entre personas del mismo sexo en Islandia al casarse el 27 de junio de 2010, el mismo día en que entró en vigor dicha ley promovida por el gobierno de Jóhanna.
Jóhanna Sigurðardóttir : Luego de su graduación en 1960, trabajó como auxiliar de vuelo en Loftleiðir (empresa predecesora de Icelandair) y también como oficinista.
Jóhanna Sigurðardóttir : También fue vicepresidenta del Partido Social Demócrata desde 1984, cargo que dejó recién en 1993.
Jóhanna Sigurðardóttir : Fue un miembro activo en organizaciones de trabajadores desde el inicio de su vida profesional, presidiendo la Junta de la «Asociación Islandesa de Tripulantes de Cabina» en los años 1966 y 1969, y también la Junta de Svölurnar, Asociación de Ex Auxiliares de Vuelo, en 1975.
Jóhanna Sigurðardóttir : Jóhanna nació en Reikiavik y estudió en el "Colegio Comercial de Islandia", una escuela vocacional operada por la Cámara de Comercio de Islandia.
Jóhanna Sigurðardóttir : El 26 de enero de 2009 el primer ministro Geir Haarde anunció su renuncia y la de todo su gabinete, además de la disolución de la coalición que representaba, al Presidente de Islandia, Ólafur Ragnar Grímsson.
Jóhanna Sigurðardóttir : En 1978 fue elegida para ocupar un cargo en el Alþingi por la lista del Partido Social Demócrata por la circunscripción de Reikiavik.
Jóhanna Sigurðardóttir : Luego de las elecciones de 2003, en las que fue elegida por la circunscripción de Reikiavik Sur (luego de la división de la antigua circunscripción de Reikiavik), fue reelegida para la vicepresidencia del Alþingi.
Senta Berger : Con cinco años empezó a recibir clases de danza y con catorce recibió las primeras clases de interpretación.
Senta Berger : En 1970 rodó "Der Graben" dirigida por su marido.
Senta Berger : Otras producciones internacionales de éxito fueron "Die Weiße Rose", "Das schreckliche Mädchen" y "Mutters Courage ".
Senta Berger : En 1977 presidió el jurado del Festival de Cine de Berlín.
Senta Berger : Senta Berger (*13 de mayo de 1941, en Viena, Austria) es una actriz y productora austríaca residente en Alemania.
Senta Berger : Al año siguiente, Berger debutó en el Teatro in der Josefstadt de Viena.
Senta Berger : Brauner produjo su película "El buen soldado Švejk" en la que apareció junto a Heinz Rühmann.
Senta Berger : En 1957, Berger participó en su primera película con un pequeño papel en "Die unentschuldigte Stunde" del director Willi Forst.
Senta Berger : A continuación se matriculó en la Academia Max Reinhardt, pero tuvo que dejar sus estudios allí por aceptar un papel sin pedir permiso al director en la película "The Journey" de Anatole Litvak, en la que actuó junto a Yul Brynner.
Senta Berger : Senta Berger, hija del músico Josef Berger, nació en 1941 en Viena.
Senta Berger : En el año 1962, se trasladó a Hollywood y entre los años 1962 y 1969 rodó junto a Charlton Heston, Frank Sinatra, Dean Martin, Richard Harris, George Hamilton, Kirk Douglas y John Wayne.
Senta Berger : Entre 1974 y 1982 interpretó el papel de "Buhlschaft" en la obra "" en el Festival de Teatro de Salzburgo al lado de Curd Jürgens y Maximilian Schell siendo la actriz que hasta ahora encarnó ese papel por más tiempo.
Ai Takahashi : De las 25,000 solicitantes, solo nueve fueron seleccionadas, incluyendo a Takahashi.
Ai Takahashi : El 14 de febrero de 2014, firmó el registro matrimonial con el comediante Koji Abe.
Ai Takahashi : La audición para la banda incluyó un campamento de entrenamiento de tres días y dos noches, en el cual se esperaba que los participantes aprendieran una nueva canción, una rutina de baile y un guion.
Ai Takahashi : En enero de 2011, anunció su graduación de Morning Musume.
Ai Takahashi : De esta película nace uno de sus principales apodos, "Takitty", solo usado por los fanes, el cual se basa en el traje de gato negro que usa durante la película.
Ai Takahashi : Se unió a Morning Musume en 2001 como parte de la quinta generación, junto con Asami Konno, Makoto Ogawa y Risa Niigaki.
Ai Takahashi : Takahashi fue también capitana del equipo de balonmano "Metro Rabbits H.P."
Ai Takahashi : Casi un mes después, el 1 de junio, Takahashi se convirtió en la nueva líder del grupo tras el abandono de Miki Fujimoto.
Ai Takahashi : En 2006, interpretó el rol de "Sapphire" en el musical teatral retro "Ribbon no Kishi", interpretando al príncipe.
Mirjam Weichselbraun : Empezó a hacerse popular al ser elegida BRAVO-Girl en el año 2000.
Mirjam Weichselbraun : Después de una relación de dos años se separó del cantante Marque en la primavera de 2007.
Mirjam Weichselbraun : Tiene una hermana gemela, Melanie Binder.
Mirjam Weichselbraun : Desde el año 2013 es pareja de Ben Mawson, representante de Lana Del Rey, con quien tuvo una hija el 28 de septiembre de 2013.
Mirjam Weichselbraun : Melanie Binder es la representante de Mirjam.
Mirjam Weichselbraun : También se encargó de presentar el "Life Ball" (2007), "Kiddy Contest" (2007 y 2008) y la gala de los premios Romy en el año 2008.
Mirjam Weichselbraun : Simultáneamente a su trabajo en la MTV participó en el año 2003 en el programa "Wetten, dass..?
Mirjam Weichselbraun : Sus padres se casaron tarde, por lo que cada una de las hermanas pudo elegir su apellido: Melanie eligió el del padre (Binder) y Mirjam el de la madre (Weichselbraun).
Mirjam Weichselbraun : Mirjam Weichselbraun (Innsbruck, 27 de septiembre de 1981) es una actriz, presentadora de televisión y actriz de voz austriaca.
Mirjam Weichselbraun : Actuó en el año 2007 en la película para la televisión "Esencia de amor" y luego en la serie "Die ProSieben Märchenstunde".
Mirjam Weichselbraun : A la vez que trabajaba como presentadora fue actriz de voz en la obra para radio de Jan Drees "Letzte Tage, jetzt", y actriz.
Mirjam Weichselbraun : A continuación se fue a MTV Alemania (primero a Múnich y luego a Berlín), donde fue el rostro de los programas "Select MTV" (hasta enero de 2005) y "TRL" (hasta abril de 2007).
Mirjam Weichselbraun : En el año 2010 condujo junto con Roger Cicero tres programas de "Die Hit-Giganten", emitidos por Sat.1.
Mirjam Weichselbraun : En el año 2009 interpretó el papel de "Sugar Kane" en el musical "Manche mögen’s heiß", dirigido por Peter Stones en el Teatro Josefstadt.
Mirjam Weichselbraun : Después de trabajar en la emisora regional Tirol TV y de presentar el programa cultural "Das Magazin", en el 2001 empezó a trabajar en una nueva emisora de televisión, VIVA Plus, donde presentó durante ocho meses el programa "Cologne Day".
Mirjam Weichselbraun : En el año 2006 presentó junto a Wayne Carpendale el programa de televisión de la cadena RTL Television "Dancing on Ice".
Mirjam Weichselbraun : Fue elegida por la televisión pública austriaca Österreichischer Rundfunk para ser presentadora del Festival de la Canción de Eurovisión 2015 junto a Alice Tumler y Arabella Kiesbauer.
Lisa Kudrow : Tienen un hijo juntos, Julian Murray (nacido el 7 de mayo de 1998).
Lisa Kudrow : Además fue cocreadora, escritora y productora ejecutiva de la serie.
Lisa Kudrow : Actualmente vive en Beverly Hills, Los Ángeles.
Lisa Kudrow : Desde 1995, Kudrow está casada con Michel Stern, nacido en Francia, a quien conoció cuando éste visitaba el set de "Friends".
Lisa Kudrow : Trabajó con su padre durante 8 años, siendo acreditada en un estudio científico sobre la relación entre zurdera y cefalea en racimos.
Lisa Kudrow : Audicionó para el programa "Saturday Night Live" en 1990, pero el programa eligió a Julia Sweney.
Lisa Kudrow : Ha participado en filmes como: "Romy y Michele", "Lo opuesto al sexo", "Colgadas", "Marci X", "Analyze This" y su secuela "Analyze That".
Lisa Kudrow : Fue contratada para el papel de Roz en la serie de televisión "Frasier", pero fue despedida durante la filmación del episodio piloto.
Lisa Kudrow : Asistió a la secundaria Portola en Tarzana, California y se graduó en el Vassar College en Poughkeepsie, New York, con un título de grado (Bachelor of Science) en Biología.
Lisa Kudrow : Su primer papel importante en televisión fue el de Ursula Buffay, la excéntrica camarera de la serie "Mad About You".
Lisa Kudrow : Esta interpretación la llevó a su papel protagonista en "Friends", como Phoebe Buffay, un papel por el cual ganó un premio Emmy en 1998 en la categoría de Mejor Actriz de Reparto en una Serie de Comedia.
Lisa Kudrow : Kudrow personificó a Valerie Cherish, el personaje principal en la serie original de HBO, "The Comeback".
Jenning Huizenga : Jenning Huizenga (Franeker, 29 de marzo de 1984) es un deportista neerlandés que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de persecución.
Ellie Goulding : Además, vendió más de tres millones de copias en el primero de estos.
Ellie Goulding : Luego, «Anything Could Happen» se convirtió en el séptimo sencillo de la cantante.
Ellie Goulding : Este no tuvo éxito comercial aparente, aunque llegó al número dieciséis en el Reino Unido.
Ellie Goulding : A principios de 2012, Ellie se mantuvo trabajando en su segundo álbum de estudio.
Ellie Goulding : En julio, lanzó «Hanging On», una versión de Active Child, como sencillo promocional.
Ellie Goulding : Además, Ellie reemplazó a Jessie J como telonera del California Dreams Tour de Katy Perry luego de que esta se lesionase la pierna.
Ellie Goulding : Los dos sencillos que le siguieron, «Guns and Horses» y «The Writer», no pudieron lograr los diez primeros en el Reino Unido.
Ellie Goulding : Su interés por la música llegó a la edad de nueve, cuando Ellie comenzó a tocar el clarinete, y más tarde a los catorce, la guitarra.
Ellie Goulding : El mismo mes reveló que su siguiente disco llevaría por nombre "Halcyon" y su primer sencillo era «Anything Could Happen», el cual sería lanzado en pocas semanas.
Ellie Goulding : Meses después, en febrero, se anunció que Ellie sería telonera de Bruno Mars en su Moonshine Jungle Tour.
Ellie Goulding : Elena Jane Goulding (Hereford, Inglaterra, 30 de diciembre de 1986), más conocida como Ellie Goulding, es una cantante, compositora y multiinstrumentista inglesa.
Ellie Goulding : Gracias a su éxito en el Reino Unido durante el 2010, Ellie recibió dos nominaciones a los premios Brit en las categorías mejor artista femenina británica y mejor artista nuevo británico, pero perdió ante Laura Marling y Tinie Tempah, respectivamente.
Ellie Goulding : En enero de 2011, se lanzó «Lights» como primer sencillo de "Bright Lights" en Norteamérica.
Ellie Goulding : Ellie Goulding nació el 30 de diciembre de 1986 en Lyonshall, un pueblo rural ubicado en Herefordshire, Inglaterra, bajo el nombre de Elena Jane Goulding.
Patricia Churchland : Patricia Smith Churchland (Oliver, British Columbia (Canadá) 16 de julio de 1943) es una filósofa canadiense norteamericana.
Patricia Churchland : De acuerdo con ella, los filósofos se están dando cuenta de que para entender la mente primero debe entenderse el cerebro.
Patricia Churchland : Actualmente es profesora en el departamento de filosofía de la Universidad de San Diego, profesora adjunta en el Instituto Salk para estudios Biológicos, y asociada al Laboratorio Computacional de Neurociencias (Sejnowski Lab) en el Instituto Salk.
Patricia Churchland : Se asocia a la escuela de pensamiento llamada eliminativismo o materialismo eliminativo, la cual argumenta que los conceptos de la psicología popular como "creencia", "voluntad libre" o "conciencia" necesitarán ser revisados cuando la ciencia entienda más acerca de las funciones del cerebro.
Patricia Churchland : Churchland ha enfocado sus estudios en la relación entre las neurociencias y la filosofía.
Giulia Gam : Giulia Gam (Perugia, 28 de diciembre de 1966) es una actriz brasileña.
Dana Vollmer : Actualmente está casada con el exnadador Andy Grant.
Dana Vollmer : Tras la operación, los resultados del ECG confirmaron que padece síndrome del QT largo, sin embargo, otros análisis descartaron que tuviera tal afección.
Dana Vollmer : Desde su infancia fue entrenada por Ron Forrest en el Equipo de Natación de Fort Worth ("FAST" por sus siglas en inglés)
Dana Vollmer : En 2003 se sometió a una operación cardíaca debido a que sufría una taquicardia supraventricular que hacía que su corazón latiese a 240 pulsaciones por minuto.
Dana Vollmer : Con 12 años fue la nadadora más joven en representar a la selección estadounidense en el año 2000.
Dana Vollmer : Vollmer nació el 13 de noviembre de 1987 en Siracusa, Nueva York y se crio en Dallas-Fort Worth metroplex, Granbury, Texas.
Dana Vollmer : En su palmarés, tiene un total de veintiocho medallas en varias competiciones internacionales (16 oros, 8 platas, y 4 bronces) ganados entre olimpiadas, campeonatos mundiales, juegos Panamericanos, campeonatos panapacificos y Goodwill Games.
Dana Vollmer : Ganó la medalla de oro en la categoría de 200 metros libres por equipo, aparte de ganar el metal, batieron el anterior récord mundial diecisiete años después.
Dana Vollmer : En la final de 200 metros libres finalizó en tercer lugar y su anterior marca fue superada por Allison Schmitt.
Dana Vollmer : En 2011 se celebró el Mundial en Shangái, y Vollmer ganó tres medallas: dos oros y una plata.
Dana Vollmer : En el Campeonato Mundial de Roma ganó dos medallas, una de plata y otra de bronce.
Dana Vollmer : Ya en la final, batió el récord mundial con el resultado de un oro en 55,98.
Dana Vollmer : En la final de 100 mariposa, Vollmer quedó primera en 56,50 por delante de Claire Donahue por un segundo de diferencia.
Dana Vollmer : El 25 de febrero de 2009 batió su primer récord estadounidense individual, el cual estaba ostentado por Natalie Coughlin en la categoría de 200 yardas libres en 1:41,53.
Dana Vollmer : Después de superar el récord nacional en las semifinales de los 100 metros mariposa (en 56,47) se llevó el oro en la final en 56,87.
Dana Vollmer : En las pruebas clasificatorias volvió a superar su récord nacional y el olímpico a la vez en 56,25 en los 100 mariposa.
Dana Vollmer : En su primera prueba de 100 metros libres por equipo quedó segunda junto con sus compañeras: Natalie Coughlin, Jessicas Hardy y Missy Franklin.
Dana Vollmer : En los mariposa cruzó la piscina en 55,74 siendo un total de 3:42,36 para el equipo estadounidense siendo el segundo mejor resultado de todos los tiempos solo por detrás de las chinas que ostentaron el récord mundial con 3:52,19.
Dana Vollmer : Danna Whitney Vollmer (Siracusa, Nueva York, 13 de noviembre de 1987) es una nadadora estadounidense y actual récord olímpico mundial en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 tras ganar el oro en los 100 metros mariposa.
Dana Vollmer : En los 100 metros por equipo se llevó otro oro junto con Coughlin, Franklin y Rebecca Soni con un tiempo de 3:52,36; tres segundos por delante de la finalista selección china.
Dana Vollmer : En el Mundial de Natación de 2007 de Melbourne, se hizo con la medalla de oro en el relevo 4x200 metros libre
Dana Vollmer : En la categoría de 200 metros por equipo capitaneó a su selección y terminó en un tiempo de 1:55.29 y finalizó segunda por detrás de China en 7:42,56.
Dana Vollmer : En las Juegos Olímpicos de Atenas 2004 consiguió otro oro como integrante del equipo olímpico estadounidense de natación en la categoría de 200 metros libres batiendo un récord.
Petra Rossner : Petra se retiró después de la temporada 2004 tras conseguir uno de sus mejores años como profesional.
Petra Rossner : Ganó dos medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista, oro en 1991 y plata en 1989.
Petra Rossner : Destacada clasicómana, consiguió todas sus victorias en carreras de un día; siendo su mejor resultado en carreras de varias etapas un tercer puesto conseguido en la primera edición del Giro de Italia Femenino en 1988.
Petra Rossner : Petra Rossner (Leipzig, 14 de noviembre de 1966) es una deportista alemana que compitió en ciclismo en las modalidades de ruta y pista, especialista en la prueba de persecución individual.
Petra Rossner : Desde 1996 es pareja de la también exciclista profesional Judith Arndt, formando así la primera pareja reconocida de lesbianas en el ciclismo.
Natalie Zea : Luego se graduó en The American Musical and Dramatic Academy de Nueva York.
Natalie Zea : Natalie Zea (Condado de Harris, Texas, 17 de marzo de 1975) es una actriz estadounidense.
Natalie Zea : Actualmente está haciendo el papel de Claire Matthews en la nueva y exitosa serie The Following de la cadena FOX.
Natalie Zea : Zea nació en el Condado de Harris, Texas, y asistió a la Monahans High School, graduándose en 1993.
Natalie Zea : En 2004 actuó en el drama policial "The Shield" FX jugando un interés de amor a (Michael Chiklis) Vic Mackey.
Xuxa : UU.
Xuxa : Fue descubierta como modelo a los catorce años.
Xuxa : Ella fue la primera brasileña en integrar la lista.
Xuxa : Se estima que ha acumulado en su carrera de más de treinta años un patrimonio de más de 500 millones de dólares.
Xuxa : Juntos, ellos encaraban diversos tipos de pruebas físicas y de conocimientos generales en varias ciudades de Brasil.
Xuxa : Ha tenido programas televisivos infantiles en idioma portugués, español e inglés.
Xuxa : Sin embargo, la agencia la hizo elegir entre la carrera de fotos y pasarelas como modelo o TV.
Xuxa : El 11 de enero de 2001, un incendio causado por un cortocircuito interrumpió la grabación del programa hiriendo a 26 personas.
Xuxa : Como madre, Xuxa percibió una carencia de videos para niños pequeños.
Xuxa : El programa contaba con cuatro equipos formados por tres personas (un atleta, una personalidad y un adolescente).
Xuxa : El programa terminó definitivamente el 25 de enero de 2014, debido a problemas de salud de la presentadora.
Xuxa : En este período, ella trabajaba como modelo durante la semana, en Nueva York, y grababa el programa los fines de semana.
Xuxa : El programa se centró en las presentaciones de músicos y bandas de éxito.
Xuxa : El largometraje fue visto por más de 1 300 00 personas en Brasil, además de estrenar en Angola y en los EE.
Xuxa : El programa fue exhibido en 17 países latinos y aún el mercado hispano en Estados Unidos.
Xuxa : Esta fue considerada una de las mayores contrataciones de la historia de la emisora, según sitios especializados en TV.
Xuxa : Tenía una relación con el empresario Luciano Szafir, padre de su única hija Sasha.
Xuxa : Xuxa fue considerada por la "New York Magazine" la Madonna latinoamericana.
Xuxa : El "XSPB 2" tuvo reconocimiento mundial y conquistó el Grammy Latino 2002 en la categoría de Mejor Álbum Infantil.
Xuxa : En enero de 2013 asumió la relación con el actor Junno Andrade.
Xuxa : Xuxa es descendiente de italianos de la localidad de Imer, provincia autónoma de Trento.
Xuxa : En 2013 ella tuvo su nacionalidad italiana reconocida.
Xuxa : Después de muchos cambios por no poder mantener la emisora en la dirección, el programa dejó de ir al aire el 31 de diciembre de 2007.
Xuxa : Xuxa también acumula la mayor taquilla del cine brasileño, más de 37 millones de personas asistieron a todas sus películas.
Xuxa : En el mismo año la revista "People" eligió a Xuxa una de las 50 personas más bellas del mundo.
Xuxa : Xuxa y la TV Globo habían roto amigablemente su contrato en diciembre de 2014.
Xuxa : En el mismo período, Xuxa mantenía una relación sentimental con Ayrton Senna, muerto en 1994.
Xuxa : El "New York Times", destacó su exitoso éxito en Brasil y América Latina, en una materia hecha por el corresponsal en Río de Janeiro James Brooke.
Xuxa : La atracción se exhibía de lunes a sábado por las mañanas de la emisora.
Xuxa : Su padre, Luís Floriano Meneghel, al saber que el bebé y la madre corrían riesgo de muerte durante el parto, prometió darle un nombre en homenaje a la Virgen de Gracia si todo terminara bien.
Xuxa : Con nuevos formato y horario, y diferentes atracciones, se transformó en un programa de auditorio semanal, exhibido los sábados, a las 10h.
Xuxa : Después de muchas reformulaciones para revertir la baja audiencia, el programa llegó a su fin el 31 de diciembre de 2004.
Xuxa : El 19 de abril de 1998, el programa cambió de día y horario, pasando a ser exhibido los domingos, a las 12h, en razón de la Copa Mundial de Fútbol de 1998, permaneciendo este día hasta su extinción.
Xuxa : El reparto incluye, entre otros, Sasha, Luciano Szafir y Luciano Huck, Angélica y Hebe Camargo.
Xuxa : Las dos artistas y autoridades del Gobierno brasileño firmaron un acuerdo en Río de Janeiro, un programa de cooperación que en sus primeros cuatro años pretende facilitar el "acceso" y brindar una "mejor educación" a niños de 100 centros educativos en Brasil.
Xuxa : En 1987, el diario francés "Libération" incluye a Xuxa en la lista de las 10 mujeres de mayor destaque del planeta, junto a la primera ministra inglesa Margaret Thatcher.
Xuxa : En 2001, ella ideó el audiovisual "Xuxa Solamente para Bajitos" y el kit de CD y DVD.
Xuxa : En 2011, la cantante colombiana Shakira y Xuxa se unieron a través de las fundaciones benéficas que comandan, para ayudar a los niños menores de seis años de las comunidades más pobres de Brasil.
Xuxa : En 1984, gracias a la frecuente exposición al lado del ex jugador, Xuxa fue contratada como modelo en Estados Unidos por Ford Models.
Xuxa : La publicación destacó las ventas de discos de la presentadora que en 1990 ya llegaban a 12 millones de copias, además de su éxito en el mercado latino, cuando alcanzó las primeras 300 mil copias vendidas con su primer álbum en español.
Xuxa : El 5 de marzo de 2015, después de 29 años de TV Globo y fuera del aire desde hace más de un año con el fin del TV Xuxa, Xuxa firmó un contrato con la Red Record.
Xuxa : En 1991, Xuxa apareció en la 37ª colocación de "Forbes" entre las 40 más ricas celebridades de aquel año, con una facturación de 19 millones de dólares.
Xuxa : Maria da Graça Meneghel nació en Santa Rosa, interior del estado de Rio Grande do Sul (Brasil), el 27 de marzo de 1963.
Xuxa : El "Xou da Xuxa" terminó el 31 de diciembre de 1992, con la presentación del programa de número 2.000.
Xuxa : Xuxa pasó la primera infancia en su ciudad natal y a los siete años toda su familia se mudó a la ciudad de Río de Janeiro, donde vivió en el barrio de Bento Ribeiro, suburbio de la capital fluminense.
Xuxa : El "Bobeou, Dançou" era un programa de gincanas basadas en charadas con dos equipos formados por adolescentes entre 13 y 17 años disputados el primer lugar de la competición.
Xuxa : En 1988 la presentadora incorporó oficialmente mediante sentencia judicial el apodo y su nombre completo pasó a ser Maria da Graça Xuxa Meneghel.
Xuxa : Maria da Graça Meneghel Flores (Santa Rosa, 27 de marzo de 1963), más conocida por su nombre artístico "Xuxa", es una cantante, presentadora de televisión, actriz y modelo brasileña.
Xuxa : El "TV Xuxa" retornó la rejilla de la TV Globo el 10 de mayo de 2008, totalmente remodelado, dirigido a toda la familia.
Xuxa : Inicialmente creado como un cuadro del "Xou da Xuxa", hizo tanto éxito que la emisora decidió lanzarlo como un programa independiente, dirigido al público adolescente.
Xuxa : A los 23 años, Xuxa fue invitada por el director Maurício Sherman para presentar el "Clube da Criança", en la extinta Rede Manchete.
Xuxa : El nombre del programa era una alusión a la ficticia "TV Xuxa", una emisora de televisión con diversas atracciones.
Xuxa : A través de recursos de computación gráfica, Xuxa aparecía sentada en un globo terrestre, con el fondo azul repleto de nubes blancas, y presentaba 14 cuadros que mezclaban entretenimiento y elementos didácticos.
Xuxa : Con éxito en las mañanas, el programa TV Xuxa fue transferido para las tardes de sábado en 2011, sustituyendo la "Sessão de Sábado".
Xuxa : Inspirado en el "Xuxa Hits", se creó el "Planeta Xuxa" que debutó el 5 de abril de 1997.
Xuxa : Con el éxito del proyecto "Solamente para Bajitos" que estaba destinado a niños de 0 a 10 años, la presentadora tuvo el deseo de crear un programa en ese molde, con el cuño educativo, y el 28 de octubre de 2002 estrenó el "Xuxa no Mundo da Imaginação".
Xuxa : El programa dejó de exhibir dibujos animados, invirtió en bromas, y Xuxa pasó a recibir a sus invitados en un escenario proyectado para entrevistas y números musicales.
Xuxa : En 1990, Xuxa protagonizó la película "Lua de Cristal", su mayor éxito en el cine, que vendió 4,178 millones de boletos y está en el puesto número 21 en el ranking de las películas brasileñas más vistos desde 1970 a 2011 según Ancine (Agencia Nacional del Cine).
Xuxa : La llegada de Xuxa en la sede de la emisora fue transmitida en vivo por el "Programa da Tarde", la RecordTV organizó uno de los mayores eventos de su historia con diversos vínculos con los fanes en la calle en la ciudad de São Paulo, el movimiento de los funcionarios y la firma de contrato con la presencia de la alta cúpula de la emisora y de periodistas de diversos medios de comunicación, en una rueda de prensa montada especialmente para la rubia en el Teatro Record.
Xuxa : El programa tuvo dos fases distintas y la primera era exhibida en las mañanas de la emisora de segunda a sexta dedicada al público infantil en una mezcla de bromas, dramaturgia, competiciones, dibujos animados y presentación de números musicales - marca de los programas de la presentadora.
Xuxa : Después de estar totalmente recuperada, Xuxa volvió a la programación de TV Globo con el programa infantil "Xuxa Park", una versión brasileña de un proyecto del mismo nombre que ella protagonizó en España.
Xuxa : Después de derrotas sucesivas de audiencia con el "Xuxa no Mundo da Imaginação", TV Globo reformuló nuevamente la atracción protagonizada por Xuxa que cambió de nombre y franja de edad y el 4 de abril de 2005 estrenó el "TV Xuxa".
Xuxa : El programa fue exhibido en las mañanas de lunes a viernes de la TV Globo, marcando la vuelta de la presentadora la gran diaria de la emisora ​​tras el final del "Xou da Xuxa".
Xuxa : Inicialmente, el "Planeta" era exhibido en las tardes de sábado de la TV Globo, haciendo que Xuxa presentase dos programas simultáneamente el mismo día, ya que el "Xuxa Park" ocupaba toda mañana de la emisora.
Xuxa : En paralelo al "TV Xuxa", la presentadora comandó la conexión Xuxa entre el 2 de diciembre de 2007 y el 11 de enero de 2008.
Xuxa : En 1992, Xuxa comandó el "Paradão da Xuxa", un programa que se quedó en el aire entre el 25 de abril y el 26 de diciembre de 1992 en las mañanas del sábado de TV Globo, sustituyendo al "Xou da Xuxa" ese día.
Xuxa : En paralelo al "Xou da Xuxa", la presentadora comandó el "Bobeou, Dançou" entre el 9 de julio y el 31 de diciembre de 1989, en las tardes de domingo de la TV Globo.
Patricia Cardoso : ""Por cada película, hay cien proyectos que se desarrollaron", "para la mayoría de los directores hacer un segundo largo es más complicado" y "dicen que a las mujeres les queda más difícil hacer una segunda película"."
Patricia Cardoso : Patrica Cardoso (Bogotá, Colombia) es una directora de cine colombo-estadounidense.
Stephenie Meyer : En total permaneció 50 semanas en la lista.
Stephenie Meyer : La compañía se llama "Fickle Fish Films".
Stephenie Meyer : En particular, dice que sus personajes "tienden a pensar más sobre dónde vienen y hacia dónde van, lo que podría ser la típica".
Stephenie Meyer : Para aquellos que tomaron la ventaja de la libre visualización habría una opción para que haga una donación si así lo quisiese.
Stephenie Meyer : Meyer hace una breve aparición en una escena en la cafetería del pueblo.
Stephenie Meyer : Más de 1,3 millones de copias fueron vendidas en el primer día.
Stephenie Meyer : Como mormona, Meyer reconoce que su fe ha influido en su obra.
Stephenie Meyer : Crepúsculo fue publicado en 2005 con setenta y cinco mil ejemplares en su primera edición.
Stephenie Meyer : El 5 de junio de 2010 fue lanzado a la venta La segunda vida de Bree Tanner y estuvo disponible en versión libre desde el 7 de junio hasta el 5 de julio en la página web de la autora.
Stephenie Meyer : Meyer asistió a la escuela secundaria Chaparral de Scottsdale, Arizona.
Stephenie Meyer : Meyer dice que la idea para Crepúsculo llegó a ella en un sueño el 2 de junio de 2003.
Stephenie Meyer : La cuarta entrega de la Saga, Amanecer, fue lanzado con un total de 3,7 millones de copias.
Stephenie Meyer : De las quince cartas que escribió, cinco quedaron sin respuesta, nueve fueron rechazos, y la última fue una respuesta positiva por parte de Jodi Reamer de "Writers House".
Stephenie Meyer : La primera parte se estrenó el 18 de noviembre de 2011, y la segunda parte fue lanzado el 16 de noviembre de 2012.
Stephenie Meyer : La respuesta de su hermana con el libro era entusiasta y convenció a Meyer para enviar el manuscrito a las agencias literarias.
Stephenie Meyer : Más tarde con el nacimiento de su primer hijo, Gabe, cambió de opinión: Antes de convertirse en escritora, Meyer trabajaba como recepcionista en una empresa de propiedades.
Stephenie Meyer : Ocho editores compitieron por los derechos para publicar Crepúsculo en una subasta en 2003.
Stephenie Meyer : Meyer ha rechazado tales críticas argumentando que ambos libros se centran en la elección de Bella y que el hecho de que Edward la cuide siempre se debe solo a su humanidad.
Stephenie Meyer : Además dice que no hizo conscientemente que sus novelas tengan influencia mormona o que promuevan las virtudes de la abstinencia sexual y la pureza espiritual, pero reconoce que su escritura está determinada por sus valores, diciendo:
Stephenie Meyer : Stephenie conoció a Christian Meyer cuando tenía 4 años y se casaron en 1994 cuando ambos tenían 21 años.
Stephenie Meyer : El libro narra la historia de Melanie Stryder y Wanderer, una mujer joven y un "alma" invasora alienígena que se ven obligados a trabajar como uno solo.
Stephenie Meyer : En 2008, los cuatro libros de la Saga ganaron los cuatro primeros lugares de la lista anual de superventas de USA Today.
Stephenie Meyer : Stephenie también dice que su escritura está fuertemente influenciada por la música y en su sitio web ha realizado lista con las canciones que inspiraron sus libros específicamente.
Stephenie Meyer : Summit Entertainment obtuvo los derechos de Crepúsculo en abril de 2007.
Stephenie Meyer : Meyer comenzó su propia compañía de producción en 2011 con el productor Meghan Hibbett.
Stephenie Meyer : Durante el tiempo que estudió allí, fue galardonada con el premio Nacional al Mérito Escolar, que usó para pagar su ingreso en la universidad Brigham Young, en Utah, donde se recibió de Licenciada en Filología Inglesa en 1997.
Stephenie Meyer : Meyer fue la autora más vendida de 2008 y 2009 en los Estados Unidos, habiendo vendido más de veintinueve millones de libros en 2008, y veintiséis millones y medio en 2009.
Stephenie Meyer : Chris Weitz dirigió la película, la cual fue estrenada el 20 de noviembre de 2009.
Stephenie Meyer : Después del lanzamiento de Eclipse, los tres primeros libros de la Saga permanecieron en la lista del New York Times un total de 143 semanas.
Stephenie Meyer : Entre las bandas que son incluidas con mayor frecuencia se encuentran Muse, Blue October, My Chemical Romance, Coldplay y Linkin Park.
Stephenie Meyer : La novela fue nombrada por "Publishers Weekly" como ""El Libro del Año"" y fue seleccionado por el editor del New York Times.
Stephenie Meyer : Meyer fue el autor más vendido de la década, según una lista publicada por Amazon, ganando a JK Rowling.
Stephenie Meyer : Tras el éxito de Crepúsculo, Summit dio luz verde a una adaptación de la secuela de la película, , en noviembre de 2008.
Stephenie Meyer : Catherine Hardwicke dirigió la película y el guion fue escrito por Melissa Rosenberg.
Stephenie Meyer : En una entrevista con Newsweek, la autora Jodi Picoult dijo: "Stephenie Meyer ha dejado a mucha gente enganchada en los libros, y eso es bueno para todos nosotros."
Stephenie Meyer : Summit Entertainment confirmó una adaptación del tercer libro de la serie, Eclipse, en febrero de 2009 siendo David Slade el encargado de dirigir la película, que fue lanzada el 30 de junio de 2010.
Stephenie Meyer : Forks ha recibido así la atención de sus seguidores, y celebra el "Día de Stephenie Meyer" el 13 de septiembre, la fecha de cumpleaños personaje de Bella Swan.
Stephenie Meyer : En noviembre, Meyer había firmado por por las tres primeras entregas de la Saga con Little, Brown and Company.
Stephenie Meyer : Meyer ha dicho que está trabajando en otros libros en la serie de La Huésped y que tiene la intención de escribir una trilogía, y que el segundo y tercer libro se llamaran "El Alma" (The Soul) y "La Buscadora" (The Seeker), respectivamente.
Stephenie Meyer : Meyer ocupó el puesto número 82 en la lista de Vanity Fair de los ""Top 100 Poderes de la Era de la Información"" de 2009.
Stephenie Meyer : Stephenie Meyer (Morgan de nacimiento) nació en Connecticut el 24 de diciembre de 1973 siendo hija de Stephen y Candy Morgan.
Stephenie Meyer : Las novelas de la serie "Crepúsculo" han ganado reconocimiento en todo el mundo y han vendido más de cien millones de copias, con traducciones a treinta y siete idiomas diferentes.
Stephenie Meyer : También se clasificó en el puesto 49 de la lista de la revista Time de las ""100 personas más influyentes en 2008"" y se incluyó en su lista de ""Gente que importaba"", con Lev Grossman señalando:
Stephenie Meyer : Por la novela, Meyer ganó su primer "Premio British Book", a pesar de la competencia con Los cuentos de Beedle el bardo de JK Rowling.
Stephenie Meyer : La Saga Crepúsculo ha vendido más de 100 millones de copias en todo el mundo en 37 idiomas.
Stephenie Meyer : La huésped debutó en el puesto 1 de la lista de superventas del New York Times y se mantuvo en la lista durante 26 semanas.
Stephenie Meyer : Wayne Janes de Toronto Sun estuvo de acuerdo, diciendo: Tymon Smith de The Times la ha descrito como la "superestrella de ficción para adultos jóvenes."
Stephenie Meyer : Tras el lanzamiento de la cuarta entrada en la serie, Meyer indicó que Amanecer sería la última novela que se relate desde la perspectiva de Bella Swan.
Stephenie Meyer : Tras el éxito de Crepúsculo (2005), Meyer amplió la historia en una serie de tres libros más: Luna nueva (2006), Eclipse (2007) y Amanecer (2008).
Stephenie Meyer : Sol de Medianoche sería la siguiente entrega de la saga, un recuento de los acontecimientos de la novela Crepúsculo, pero desde el punto de vista de Edward Cullen.
Stephenie Meyer : En agosto de 2009, USA Today notificó que Stephenie Meyer ya había batido el récord de JK Rowling acerca de la cantidad de libros vendidos, los cuatro libros de la Saga pasaron 52 semanas consecutivas en el "Top 10".
Stephenie Meyer : Meyer tenía pensado publicar Sol de Medianoche algún tiempo poco después del lanzamiento de Amanecer, pero debido a la filtración del borrador de los primeros 12 capítulos, optó por retrasar el proyecto por tiempo indefinido.
Stephenie Meyer : En mayo de 2008, la novela para adultos de ciencia ficción de Meyer, La huésped (en inglés "The Host"), fue lanzado por la división adulta de Little, Brown and Company.
Stephenie Meyer : Meyer apareció en un número del cómic biográfico Fuerza Femenina de Bluewater Productions título que celebra mujeres influyentes en la sociedad y la cultura pop.
Stephenie Meyer : Meyer ha ganado muchos seguidores entre los lectores jóvenes adultos de sus novelas Crepúsculo, que se establece en la pequeña ciudad de Forks en la Península Olympic del estado de Washington.
Stephenie Meyer : Meyer fue nombrada como ""La Autora del Año"" por USA Today en 2008 y una de ""Las mujeres más influyentes de 2008"", por MSN Lifestyle que la describe como una "luminaria literaria".
Stephenie Meyer : Alcanzó el número cinco en la lista de superventas del New York Times en la categoría "Libros de capítulo para niños", dentro de un mes de su lanzamiento, y más tarde subió al uno.
Stephenie Meyer : La película se estrenó el 29 de marzo de 2013.
Stephenie Meyer : Está protagonizada por Kristen Stewart como Bella Swan, Robert Pattinson como Edward Cullen y Taylor Lautner como Jacob Black.
Stephenie Meyer : Meyer ocupó el puesto número 5 en la lista de Forbes de ""Mujeres de Hollywood que más dinero ganan"" , y fue la única autora de la lista, y se señaló que "la serie de libros de vampiros Crepúsculo para jóvenes y adultos han tomado el mundo editorial y de cine por sorpresa."
Stephenie Meyer : Entertainment Weekly ha declarado que "Meyer es la novelista vampiro más popular del mundo desde Anne Rice", mientras que The Guardian la describió como una "narradora imaginativa, autora prolífica y una figura nueva y poderosa en el mercado editorial."
Stephenie Meyer : En su primera semana después de la publicación, Luna Nueva alcanzó el número 5 en la lista del New York Times por "Mejor Vendedor Libros de capítulo para niños", y en su segunda semana subió a la posición 1, donde permaneció durante las siguientes 11 semanas.
Stephenie Meyer : Meyer cita muchas novelas de inspiración para la Saga Crepúsculo, incluyendo Jane Eyre de Charlotte Brontë y Ana de las Tejas Verdes de LM Montgomery.
Ute Lemper : Empezó a cantar muy joven en bares de jazz y formó parte de un grupo punk llamado "The Panama Drive Band".
Ute Lemper : Ute Lemper (Münster, 4 de julio de 1963) es una cantante y actriz alemana.
Ute Lemper : Estudió piano, canto y ballet en la Academia de Danza de Colonia, y teatro clásico en el prestigioso Seminario Max Reinhardt de Viena.
Megan Rapinoe : No me creo que haya golpeado un balón así con mi pierna izquierda.
Megan Rapinoe : La liga suspendió sus operaciones a principios de 2012.
Megan Rapinoe : Ha aparecido en varios anuncios de Nike.
Megan Rapinoe : Pude enviarlo al segundo palo y esa bestia en el aire consiguió apoderarse de él».
Megan Rapinoe : Se declaró que el «dinero en efectivo» envuelto en la transferencia fue de 100 000 $.
Megan Rapinoe : La NCAA le concedió una exención por dificultades médicas, pero no la usó.
Megan Rapinoe : El salario medio de una futbolista femenina en la liga era de 25 000 $.
Megan Rapinoe : Ella y su familia tardaban dos horas y media en viajar desde su ciudad natal para jugar con el equipo.
Megan Rapinoe : Jugó en los seis partidos de los Estados Unidos.
Megan Rapinoe : También marcó un segundo gol en el minuto 78.
Megan Rapinoe : Pasó la mayor parte de su juventud jugando con equipos dirigidos por su padre hasta la escuela secundaria.
Megan Rapinoe : En julio de 2014, apareció en The Body Issue de ESPN.
Megan Rapinoe : El Lyon fue eliminado en los dieciseisavos de final.
Megan Rapinoe : Hizo 21 apariciones y marcó nueve goles.
Megan Rapinoe : Su primer partido con el equipo sub-19 fue en enero de 2013 en Chula Vista.
Megan Rapinoe : Rapinoe y su hermana asistieron a la Universidad de Portland en Portland, Oregón.
Megan Rapinoe : A pesar de poder volver a ser escogida durante un año más en la liga universitaria por la exención por dificultades médicas, optó por entrar en el Draft de la Women's Professional Soccer.
Megan Rapinoe : El Lyon perdió por 1 a 0 en la final.
Megan Rapinoe : Esa victoria fue la primera de Sydney durante la temporada 2011-12.
Megan Rapinoe : La media de asistencia durante la temporada de 2012 para Sounders Women fue cuatro veces mayor que la del siguiente equipo más cercano.
Megan Rapinoe : Finalmente MagicJack fue derrotado 2 a 0 por Philadelphia Independence en la final.
Megan Rapinoe : Viajó con el equipo durante un "tour" europeo por los Países Bajos y Alemania en julio de 2003.
Megan Rapinoe : Rapinoe describió su pase en el último minuto contra Brasil de esta manera: «Me tomó solo un toque y le pegué con mi pierna izquierda.
Megan Rapinoe : Compitió en atletismo como estudiante de primer y segundo año; baloncesto como estudiante de primer año, segundo año y "senior"; y estuvo en la lista de honor cada semestre de la escuela secundaria.
Megan Rapinoe : El gol de Wambach rompió el récord del mundo del máximo número de goles internacionales marcados por una mujer o un hombre.
Megan Rapinoe : Marcó su primer gol con el equipo contra México el 1 de marzo de 2003.
Megan Rapinoe : acabarán primeros de su grupo, fueron derrotados durante una tanda de penales por Suecia en la final del campeonato.
Megan Rapinoe : Las mellizas Rapinoe casi se comprometieron con la Universidad de Santa Clara antes de escoger jugar con los Portland Pilots con becas integrales.
Megan Rapinoe : A continuación, Rapinoe y la artista Sera Cahoone mantuvieron una relación y anunciaron su boda en agosto de 2015 pero más tarde rompieron el compromiso.
Megan Rapinoe : Elk Grove United acabó segundo en los nacionales después de que los Lazers marcasen otro gol en la segunda parte.
Megan Rapinoe : Después de aproximadamente cinco años juntas, Rapinoe y Walsh terminaron su relación en 2013.
Megan Rapinoe : En 2012, apareció en un vídeo de ESPN llamado "Title IX is Mine: USWNT".
Megan Rapinoe : La edición del 11 de abril de 2013 de "The New York Times" incluyó un artículo sobre sus experiencias en Francia, con la selección nacional y saliendo del armario antes de los Juegos Olímpicos de 2012.
Megan Rapinoe : Fue llamada para el McDonald's All-American Game en 2004.
Megan Rapinoe : Rapinoe volvió a Reign para la temporada de 2015.
Megan Rapinoe : Los Estados Unidos empataron contra Japón 2-2 durante el tiempo reglamentario y la prórroga llevándoles a su segunda tanda de penales del torneo.
Megan Rapinoe : El 8 de marzo de 2019, fue una de las 28 jugadoras que pusieron una denuncia a la Federación Estadounidense de Fútbol (USSF) por discriminación ante un tribunal de Los Ángeles, reclamando igualdad salarial con el equipo masculino.
Megan Rapinoe : También jugó en el Torneo Internacional de la United States Youth Soccer Association en Houston en mayo de 2003.
Megan Rapinoe : Ampliamente considerada como una de las mejores jugadoras de los Juegos Olímpicos, Rapinoe fue nombrada para varias listas del Equipo del Torneo incluyendo el seleccionado por la BBC y All White Kit.
Megan Rapinoe : Fueron derrotadas 3-1 en los penales y terminaron el torneo con la medalla de plata.
Megan Rapinoe : Rapinoe asistió a Carli Lloyd en el segundo gol de la final en el minuto 53.
Megan Rapinoe : En 2013, se convirtió en embajadora de Athlete Ally, una organización sin ánimo de lucro que se centra en acabar con la homofobia y la transfobia en el deporte.
Megan Rapinoe : Rapinoe ha aparecido en "The Daily Show", "The Today Show", "The Rachel Maddow Show" y "Good Morning America".
Megan Rapinoe : Dio una asistencia en la semifinal contra Francia donde los Estados Unidos ganaron 3-1.
Megan Rapinoe : Acabó el torneo con tres goles y el mayor número de asistencias del equipo, cuatro (empatada con Alex Morgan).
Megan Rapinoe : Ese mismo año, fue finalista del Most Inspiring Performers de 2012 de "Sports Illustrated".
Megan Rapinoe : Anotó un gol y dio una asistencia en dos partidos.
Megan Rapinoe : Rapinoe ha firmado acuerdos de patrocinio con Nike y Samsung.
Megan Rapinoe : En enero de 2014, se anunció que la estancia de Rapinoe en el Lyon acababa antes de lo planeado y que jugaría en Seattle Reign durante la temporada completa de 2014.
Megan Rapinoe : El 25 de octubre de 2012, fue una de las diez jugadoras femeninas nominadas al premio Jugadora Mundial de la FIFA.
Megan Rapinoe : Hizo su debut con la selección absoluta el 23 de julio de 2006 durante un partido amistoso contra Irlanda.
Megan Rapinoe : derrotaron a Canadá 4-3 con un gol en el descuento en el minuto 123 de Alex Morgan.
Megan Rapinoe : Recibió el premio Harry Glickman Professional Female Athlete of the Year en la 60.ª edición de los Oregon Sports Awards celebrados el 12 de febrero de 2012.
Megan Rapinoe : Estuvo en el once inicial en seis de los siete partidos en los que jugó ese año.
Megan Rapinoe : Rapinoe apareció en la portada de "Curve" en la edición de marzo de 2013.
Megan Rapinoe : Fue la máxima asistente de los Pilots, y también de toda la Conferencia de la Costa Oeste, y fue nombrada Jugadora del Año de la Conferencia de la Costa Oeste.
Megan Rapinoe : En 2013, apareció en un anuncio para la compañía de ropa Wildfang y comenzó una asociación con la compañía de productos sanitarios DJO Global.
Megan Rapinoe : Es patrocinada por Nike, Samsung y DJO Global, y ha aparecido en varios promocionales para las compañías de ropa Wildfang y Nike.
Megan Rapinoe : Rapinoe fue el centro de un reportaje de Fox Soccer titulado "Fox Soccer Exclusive: Megan Rapinoe" en noviembre de 2012.
Megan Rapinoe : Con un otro gol marcado por su compañera de equipo Christen Press en el minuto 61, los Estados Unidos ganaron 3-1.
Megan Rapinoe : Después del partido contra Brasil, Rapinoe fue nombrada Jugadora de la Semana Next Level de la ESPN por haber completado 5 de 10 pases mientras el resto del equipo completó 0 de 18.
Megan Rapinoe : Fue reseñada en la edición del 6 de agosto de 2012 de "Sports Illustrated" y la edición de julio de 2012 de "Out".
Megan Rapinoe : Tras su vuelta a la selección en 2009, lideró el equipo en puntos con cinco, incluyendo dos goles y una asistencia.
Megan Rapinoe : Sobre el fichaje, el entrenador de Sounders, Michelle French, dijo: «Partiendo de su liderazgo y éxito en la Universidad de Portland, Megan ha continuado evolucionando y se ha convertido en una de las más emocionantes, impredecibles, creativas y llamativas jugadoras del fútbol femenino».
Megan Rapinoe : se aseguraron la medalla de oro después de derrotar a Japón 2-1 en el Estadio de Wembley en frente de 80 203 espectadores, el mayor número de espectadores para un partido de fútbol femenino en los Juegos Olímpicos.
Megan Rapinoe : Marcó sus dos primeros goles el 1 de octubre de 2006 durante un partido amistoso contra China Taipéi.
Megan Rapinoe : En diciembre de 2010, Rapinoe firmó con Philadelphia Independence, que estaba en expansión, después de cesar las operaciones con Chicago Red Stars.
Megan Rapinoe : Rapinoe fue galardonada con el Board of Directors Award por el Los Angeles Gay and Lesbian Center el 10 de noviembre de 2012, por concienciar sobre las personas LGBT en el deporte.
Megan Rapinoe : Sydney terminó tercero en la temporada regular y llegó a los "playoffs", donde fue derrotado por Brisbane Roar en la tanda de penales.
Megan Rapinoe : En lugar de jugar al fútbol en Foothill High School, Rapinoe jugó para el equipo de Elk Grove Pride, localizado al sur de Sacramento.
Megan Rapinoe : Se lesionó en un entrenamiento y no jugó durante la final en la que su equipo derrotó a Alemania para ganar la Copa de Algarve 2013.
Megan Rapinoe : Después de la Copa Mundial Femenina de la FIFA 2011, la ciudad natal de Rapinoe, Redding, la honró con un desfile y nombró el 10 de septiembre como el Día de Megan Rapinoe.
Megan Rapinoe : En enero de 2013, Rapinoe firmó un contrato de seis meses con el Olympique de Lyon, el equipo francés que había ganado previamente seis ligas francesas y dos títulos europeos consecutivos, por un sueldo de 11 000 € al mes.
Megan Rapinoe : A pesar de haber jugado aproximadamente la mitad de la temporada (12 de los 22 partidos de la temporada regular), Rapinoe fue la máxima goleadora de Reign con cinco goles.
Megan Rapinoe : Rapinoe creció en España, Madrid, con sus padres, Manolo y Denise, y sus cinco hermanos, incluyendo su melliza, Rachael.
Megan Rapinoe : Después de eso Rapinoe marcó su tiro durante la tanda de penales para ayudar a que Estados Unidos pasase a las semifinales.
Megan Rapinoe : Ayudó al equipo a conseguir un récord de 20 partidos ganados y 2 perdidos marcando cinco goles y dando 13 asistencias.
Megan Rapinoe : Rapinoe entrenó con la selección femenina de fútbol de los Estados Unidos por primera vez durante el campo de entrenamiento residencial en Carson.
Megan Rapinoe : vencieran a Corea del Norte 1-0 en su último partido de la fase de grupos, se enfrentaron a Nueva Zelanda en los cuartos de final y ganaron 2-0.
Megan Rapinoe : El 2 de julio de 2012, Rapinoe salió del armario públicamente como lesbiana en una entrevista para la revista "Out", en la cual revelaba que había estado en una relación con la futbolista australiana Sarah Walsh desde 2009.
Megan Rapinoe : En su segundo partido contra Melbourne Victory, marcó cuando quedaban siete minutos para el final consiguiendo los tres puntos para Sydney.
Megan Rapinoe : Rapinoe jugó para el equipo del Olympic Development Program (ODP) sub-14 del Estado de Carolina del Norte en 1999 y también para el equipo regional del ODP en 2002.
Megan Rapinoe : Jugó en cuatro partidos y anotó un gol antes de ser traspasada a MagicJack mientras estaba en Alemania para la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2011.
Megan Rapinoe : Terminó su estancia en el Lyon habiendo anotado 8 goles en 28 partidos en todas las competiciones.
Megan Rapinoe : Megan Anna Rapinoe () (Redding, California, 5 de julio de 1985), también conocida como Pinoe, es una futbolista profesional estadounidense que juega como centrocampista o extremo en el Reign FC de la National Women's Soccer League.
Megan Rapinoe : Rapinoe acabó el torneo con un gol y tres asistencias.
Megan Rapinoe : Debido a sendas lesiones en el LCA, Rapinoe no jugó en la selección absoluta en 2007 y 2008 por lo que se perdió la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2007 y los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
Megan Rapinoe : Durante un partido contra Washington State University el 5 de octubre, sufrió su primera lesión en el ligamento cruzado anterior que impidió que pudiese volver a jugar durante esa temporada.
Megan Rapinoe : En diciembre de 2014, Rapinoe fue incluida en el Shasta County Sports Hall Of Fame junto con otros atletas del Condado de Shasta como Ryan O'Callaghan y Ricky Ray.
Megan Rapinoe : Sus cuatro goles y una asistencia durante la temporada regular ayudaron a Reign a asegurar el título de la temporada regular de la liga (NWSL Shield) con una racha de 16 partidos ganados, 6 empatados y 2 perdidos, y 54 puntos (13 más que el segundo clasificado, Kansas City).
Megan Rapinoe : Rapinoe jugó para la selección de fútbol sub-16 de los Estados Unidos y viajó con el equipo a Francia y Houston.
Megan Rapinoe : Rapinoe marcó dos goles y asistió en otros tres.
Megan Rapinoe : El 25 de octubre de 2011, la WPS votó terminar con la franquicia de MagicJack, dejando a Rapinoe y a muchas otras jugadoras como agentes libres para la temporada de 2012.
Megan Rapinoe : A pesar del gol de Rapinoe durante la final del campeonato, el Reign fue derrotado por Kansas City por 1 a 2.
Megan Rapinoe : Rapinoe celebró su gol corriendo hacia la esquina de la izquierda de la portería de Colombia, agarrando un micrófono del terreno de juego que se usa para la retransmisión de los partidos, golpeándolo, y cantando «Born in the U.S.A.» de Bruce Springsteen.
Megan Rapinoe : Con la incorporación de Rapinoe, su compañera en la selección y excompañera en Seattle Sounders Women, Hope Solo, y algunos cambios en la delantera de la alineación, el Reign mejoró su capacidad goleadora y solventaron su racha en la liga.
Megan Rapinoe : Durante el dramático partido contra Japón en frente de 48 817 espectadores con todas las localidades agotadas en el Commerzbank-Arena y una audiencia televisiva sin precedentes, Rapinoe dio su tercera asistencia del torneo a Alex Morgan, que marcó el primer gol del partido en el minuto 69.
Megan Rapinoe : Antes de que Rapinoe se uniera al club, al equipo le había costado marcar goles y llevaba una racha de 9 derrotas y 1 empate en diez partidos.
Megan Rapinoe : En octubre de 2011, Rapinoe firmó con el equipo australiano de la W-League, Sydney F. C., como jugadora invitada para dos partidos.
Megan Rapinoe : Después de que los Estados Unidos acabasen terceros en el torneo, viajaron a Italia para disputar un partido por una plaza para la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2011 en el "playoff" UEFA-Concacaf contra Italia.
Megan Rapinoe : Como miembro de la selección femenina de fútbol de los Estados Unidos, ayudó a ganar la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2015, los Juegos Olímpicos de 2012 y la medalla de plata en la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2011.
Megan Rapinoe : Entre 2003 y 2005, Rapinoe jugó con la selección femenina de fútbol sub-19 de los Estados Unidos.
Megan Rapinoe : Rapinoe se convirtió en la quinta mujer estadounidense de la historia en jugar una final de la Liga de Campeones cuando el Lyon se enfrentó al Wolfsburgo el 23 de mayo de 2013.
Megan Rapinoe : En agosto de 2009, fue llamada para el equipo All-Star de la liga y jugó en el partido All-Star de la WPS de 2009 contra el campeón sueco del Damallsvenskan, Umeå IK.
Megan Rapinoe : Rapinoe obtuvo 88 puntos durante su carrera, incluyendo 30 goles y 28 asistencias, siendo la décima clasificada en la historia de la escuela a pesar de haber jugado solo 60 partidos.
Megan Rapinoe : Con Rapinoe y sus compañeras de selección presentes en el equipo los Sounders agotaron las entradas en nueve de sus diez partidos en casa en el Starfire Stadium, que tiene un aforo para 4500 personas.
Megan Rapinoe : Después de sufrir una lesión en el pie en el primer partido como local de la temporada de 2014 el 14 de abril, Rapinoe se perdió varios partidos e hizo su segunda aparición de la temporada el 3 de julio contra Western New York Flash.
Megan Rapinoe : En 2005 como debutante, Rapinoe ayudó a los Pilots a conseguir una temporada invicto y el NCAA Division I Women's Soccer Championship.
Megan Rapinoe : En 2013, Rapinoe se unió al Reign FC (en aquel entonces llamado Seattle Reign FC), equipo de la National Women's Soccer League al que había sido asignada previamente.
Megan Rapinoe : Rapinoe jugó y empezó los 25 partidos como centrocampista ofensiva, marcando 15 goles y dando 13 asistencias, lo que le dio 43 puntos, quinta mejor posición en puntos para una debutante en la historia de la escuela.
Megan Rapinoe : Rapinoe marcó contra Suecia, China y dos veces contra Guatemala en el Premundial Femenino Concacaf de 2010, en el que jugó tres partidos.
Megan Rapinoe : Rapinoe consiguió el récord de su carrera durante un año con 8 goles y 12 asistencias para los Estados Unidos en 2012.
Megan Rapinoe : Después de tomarse un tiempo para recuperarse de su segunda lesión del ligamento cruzado anterior, Rapinoe volvió en la temporada de 2008 y estuvo en el once inicial de los 22 partidos que jugaron los Pilots.
Megan Rapinoe : Rapinoe fue convocada por los Estados Unidos para la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2011.
Megan Rapinoe : A pesar de su lesión, fue una de las tres mejores jugadoras de la historia de Portland, incluyendo a Tiffeny Milbrett y Shannon MacMillan, marcó 25 goles y consiguió 15 asistencias en dos temporadas.
Megan Rapinoe : Durante el primer partido de la fase de grupos del equipo contra Australia, marcó el primer gol del partido en el minuto 12.
Megan Rapinoe : Durante el verano de 2012, Rapinoe se unió a sus compañeras de selección, Hope Solo, Sydney Leroux, Alex Morgan y Stephanie Cox, para jugar con Seattle Sounders Women, a la vez que se preparaban para los Juegos Olímpicos de 2012.
Megan Rapinoe : Rapinoe hizo dos apariciones durante la temporada regular con el equipo, dando dos asistencias.
Megan Rapinoe : En 2010, fue titular en 19 de los 20 partidos en los que jugó para las Red Stars y marcó un gol.
Megan Rapinoe : Más tarde, marcó un gol y dio una asistencia durante la victoria por 1-6 ante Juvisy en el partido de vuelta de las semifinales.
Megan Rapinoe : Anteriormente jugó para Chicago Red Stars, Philadelphia Independence y MagicJack en la Women's Professional Soccer y en el Olympique de Lyon en la Division 1 Féminine.
Megan Rapinoe : Estuvo en el once inicial en 17 de los 18 partidos en los que jugó para las Red Stars y jugó un total de 1376 minutos.
Megan Rapinoe : Durante los US Youth Soccer National Championships, marcó un gol que igualó el marcador 1-1 en el minuto 18 contra Peachtree City Lazers.
Megan Rapinoe : Rapinoe es una defensora de numerosas organizaciones LGBT, incluyendo Gay, Lesbian and Straight Education Network (GLSEN) y Athlete Ally.
Megan Rapinoe : Durante la Liga de Campeones 2013-14, hizo cuatro apariciones para el Lyon y marcó un gol durante la derrota al Twente por 6-0.
Megan Rapinoe : Entre 2002 y 2005, Rapinoe jugó para Elk Grove Pride en la Women's Premier Soccer League junto con su hermana melliza, Rachael, y su futura compañera en la selección, Stephanie Cox.
Megan Rapinoe : Rapinoe ayudó a los Estados Unidos a conseguir la medalla de oro en las Juegos Olímpicos de 2012 de Londres.
Megan Rapinoe : En 2007, tras dos partidos, Rapinoe sufrió su segunda lesión en el ligamento cruzado anterior que volvió a impedir que jugase otra temporada.
Megan Rapinoe : Rapinoe concluyó su debut en la Liga de Campeones haciendo cinco apariciones, marcando dos goles y dando una asistencia.
Megan Rapinoe : Rapinoe hizo su debut en la Liga de Campeones Femenina de la UEFA durante el partido de ida de los cuartos de final de la temporada 2012-13 contra el Malmö el 20 de marzo de 2013.
Megan Rapinoe : Durante los Juegos Olímpicos de 2012 marcó tres goles y fue la máxima asistente del equipo con cuatro asistencias consiguiendo la medalla de oro para Estados Unidos.
Megan Rapinoe : Rapinoe jugó para el equipo en seis partidos de la temporada regular, marcó dos goles y jugó principalmente como extremo izquierda en una formación 4-3-3.
Megan Rapinoe : Durante una dramática semifinal contra Canadá en Old Trafford, Rapinoe marcó dos goles para igualar el marcador en los minutos 54 y 70.
Megan Rapinoe : En abril de 2015, Rapinoe fue incluida en la lista para la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2015 en Canadá por la seleccionadora nacional Jill Ellis.
Megan Rapinoe : Con sus dos goles, Rapinoe es una de las únicas cinco jugadoras, incluyendo a Wei Haiying, Cristiane, Angela Hucles y Christine Sinclair, que ha marcado dos goles durante una semifinal olímpica.
Megan Rapinoe : Rapinoe ha hecho labores filantrópicas para Gay, Lesbian & Straight Education Network (GLSEN) y el Comité Olímpico Estadounidense.
Megan Rapinoe : En la Copa de Algarve 2013 en Portugal, Rapinoe fue nombrada Jugadora del Torneo, a pesar de jugar solo en dos de los cuatro partidos en los que los Estados Unidos compitieron.
Megan Rapinoe : Después de volver a Lyon para la temporada 2013-14, Rapinoe anotó tres goles en sus ocho apariciones para el club.
Megan Rapinoe : Rapinoe fue seleccionada en la segunda posición del Draft de la WPS de 2009 por las Chicago Red Stars para la temporada inaugural de la Women's Professional Soccer, la primera división de fútbol en los Estados Unidos en ese momento.
Megan Rapinoe : Rapinoe también estuvo en el NCAA Women's Soccer Championship All Tournament Team y fue la Freshman of the Year de la Conferencia de la Costa Oeste.
Megan Rapinoe : Durante un partido amistoso contra Corea del Sur el 20 de junio de 2013, Rapinoe lanzó un saque de esquina que terminó en asistencia para que Abby Wambach batiera el récord de 159 goles internacionales.
Megan Rapinoe : Durante un partido amistoso contra Nueva Zelanda en Candlestick Park en San Francisco, Rapinoe marcó el primer gol del partido de libre directo (su 23.º gol como internacional) para ayudar a EE.
Megan Rapinoe : Rapinoe jugó en tres partidos del Campeonato Femenino Sub-19 de la Concacaf de 2004, marcando tres goles.
Megan Rapinoe : En marzo de 2013, Rapinoe fue nombrada Jugadora del Torneo en la Copa de Algarve de 2013 que ganó Estados Unidos.
Megan Rapinoe : Durante la Copa Mundial Femenina de Fútbol Sub-19 de 2004 en Tailandia fue la máxima goleadora del equipo con tres goles, incluyendo uno en el partido por el tercer puesto que Estados Unidos ganó contra Brasil.
Megan Rapinoe : Es la primera jugadora, masculina o femenina, que marca un gol olímpico en los Juegos Olímpicos.
Megan Rapinoe : Durante el segundo partido del equipo en la fase de grupos contra Colombia, entró al campo durante el 46.º minuto y marcó cuatro minutos después para poner el 2-0 a favor de los Estados Unidos.
Megan Rapinoe : Durante el segundo partido de la serie, Rapinoe dio una asistencia a Amy Rodriguez para que marcase el gol de la victoria ayudando a Estados Unidos a conseguir una plaza para la Copa Mundial de 2011.
Megan Rapinoe : Durante la Copa de Algarve 2009, Rapinoe marcó el gol de la victoria contra Noruega consiguiendo una victoria por 0 a 1 durante el tercer partido de la fase de grupos del equipo en el torneo.
Megan Rapinoe : También estuvo en el Soccer America First-Team All-American y el NSCAA Second Team All-American.
Megan Rapinoe : En su segundo año en 2006, Rapinoe estuvo entre las máximas goleadoras de los Estados Unidos con diez goles y dos asistencias en once partidos.
Megan Rapinoe : Posteriormente fue nombrada como Jugadora de la Semana de la NWSL de la semana 1 de la temporada.
Megan Rapinoe : Es la primera jugadora de fútbol, femenino o masculino, en marcar un gol olímpico en los Juegos Olímpicos.
Megan Rapinoe : Rapinoe es conocida internacionalmente por su elaborador y técnico estilo de juego, y por su preciso pase a Abby Wambach en el minuto 122 de los cuartos de final de la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2011 contra Brasil, que acabó en gol e igualó el marcador, posteriormente Estados Unidos ganaría el partido en la tanda de penales.
Megan Rapinoe : Rapinoe marcó dos goles en sus ocho apariciones en la temporada regular con MagicJack ayudando al equipo a quedar tercero en la clasificación de la liga y asegurando un puesto en los "playoffs".
Megan Rapinoe : Durante la final de la College Cup contra UCLA marcó un gol y dio una asistencia ayudando a los Pilots a ganar 4-0.
Megan Rapinoe : También fue nombrada en el All-West Coast Conference First Team y el All-West Coast Conference Freshman Team.
Megan Rapinoe : Durante el primer partido del equipo contra Western New York Flash, marcó su primera tripleta como profesional y dio una asistencia a Jess Fishlock para ayudar a Reign a derrotar por 5 a 1 a Flash.
Megan Rapinoe : En 2010, Rapinoe estuvo en el once inicial en ocho de los diez partidos en los que jugó, marcó cuatro goles y dio dos asistencias.
Megan Rapinoe : Después de marcar dos goles y asistir en otro durante una victoria por 4-1 sobre Chicago Red Stars el 25 de julio de 2013, fue nombrada Jugadora de la Semana de la NWSL por los medios en la semana 16 de la temporada de 2013 de la NWSL.
Megan Rapinoe : Durante el partido de semifinales contra los Boston Breakers el 17 de agosto de 2011, Rapinoe marcó en el minuto 61, asegurando la victoria del equipo por 3 a 1 y avanzando así a la final del campeonato.
Megan Rapinoe : Durante un partido contra su exequipo de la WPS, las Chicago Red Stars, Rapinoe desempeñó un papel activo en los cuatro goles del Reign, liderando el equipo para ganar 4-1 a Chicago.
Megan Rapinoe : Durante el partido de cuartos de final contra Brasil, Rapinoe entró como suplente y dio el pase preciso a Abby Wambach para que marcase el gol que empató el partido en el 122.º minuto de juego: un gol que tiene el récord de ser el gol más tardío marcado en un partido de la Copa Mundial.
Megan Rapinoe : Durante el segundo partido de la fase de grupos del equipo contra Colombia, marcó el primer gol del partido en el minuto 33 en lo que se convirtió en una victoria por 3 a 0 para las estadounidenses.
Megan Rapinoe : En abril de 2015, Rapinoe fue nombrada Jugadora de la Semana de la NWSL en la semana 2 de la temporada de 2015 de la NWSL.
Megan Rapinoe : Fue incluida en el NSCAA First Team All-American y estuvo en el Soccer America First Team Freshman All-America.
Megan Rapinoe : Durante los cuartos de final de la College Cup contra el Notre Dame, marcó dos goles y dio una asistencia ayudando a los Pilots a ganar 3-1 y avanzar en la College Cup.
Megan Rapinoe : Durante el partido de semifinales de los "playoffs" contra Washington Spirit, Rapinoe anotó un gol ayudando a Reign a ganar 2-1 y avanzar a la final del campeonato contra Kansas City.
Megan Rapinoe : Después de marcar dos goles y dar una asistencia durante el partido, fue nombrada Jugadora de la Semana de la NWSL en la semana 16 de la temporada de 2013 de la NWSL.
Kiti Mánver : También ha desarrollado una amplia trayectoria en producciones para televisión y en teatro.
Kiti Mánver : María Isabel Ana Mantecón Vernalte (Antequera, Málaga, 11 de mayo de 1953), conocida artísticamente como Kiti Mánver, es una actriz española.
Kiti Mánver : En 2017 fue actriz principal en la obra "Las heridas del viento" de Juan Carlos Rubio, que se presentó en Londres como parte del .
Ágatha Ruiz de la Prada : Obtuvieron el divorcio en 2017.
Ágatha Ruiz de la Prada : Su firma de moda también comercializa perfumes, en colaboración con la compañía de perfumes española Puig.
Ágatha Ruiz de la Prada : Un año después, realizó su primer desfile en un centro de diseño de Madrid y participó en un desfile colectivo en el Museo de Arte Contemporáneo de Madrid.
Ágatha Ruiz de la Prada : En noviembre de 2016, la diseñadora se separó del periodista Pedro J. Ramírez, tres meses después de haberse casado en Madrid.
Ágatha Ruiz de la Prada : Durante los años 80 España, en plena "Movida Madrileña", Ágatha Ruiz de la Prada se convirtió en una de las promotoras más importantes del movimiento y desde entonces ha seguido muy activa en la escena cultural y artística del país.
Ágatha Ruiz de la Prada : Ágatha Ruiz de la Prada y Sentmenat (Madrid, 22 de julio de 1960) es una diseñadora de modas y empresaria española.
Ágatha Ruiz de la Prada : Ha expandido su gama de productos desde ropa de mujer hasta muebles, puertas blindadas, cascos de moto, libros, accesorios para mascotas, lencería, cosméticos, vajillas, bolsos, joyería, vestidos de novia, teléfonos móviles, lámparas y velas de barco entre otros productos.
Jill Biden : Ella también les enseñó a los adolescentes con trastornos emocionales en un hospital psiquiátrico.
Jill Biden : Es la fundadora de la organización sin fines de lucro Biden Breast Health Initiative, co-fundó el programa Book Buddies, y está activa en la organización sin fines de lucro Delaware Boots on the Ground.
Jill Biden : Jill Tracy Biden (nacida Jill Tracy Jacobs; Hammonton, Nueva Jersey, 5 de junio de 1951) es una educadora estadounidense.
Jill Biden : Nació en Hammonton, Nueva Jersey y creció en Willow Grove, Pensilvania.
Jill Biden : Está casada con quien fue vicepresidente de los Estados Unidos, Joe Biden, y por tanto fue segunda dama de Estados Unidos desde el 20 de enero de 2009 hasta el 20 de enero de 2017.
Jill Biden : Desde 2009, es profesora de inglés en Northern Virginia Community College, y se cree que fue la primera segunda dama en ejercer un trabajo remunerado mientras su marido es vicepresidente.
Jill Biden : De 1993 a 2008 fue una instructora de Inglés y la escritura en Delaware Technical and Community College.
Jill Biden : Se graduó con una licenciatura de la Universidad de Delaware.
Gail Kim : Debido a esto tuvo una oportunidad por el título la siguiente semana, pero no logró ganar.
Gail Kim : Más tarde se trasladó a la Universidad de Ryerson y cambió sus estudios a la nutrición.
Gail Kim : El 5 de agosto en su cuenta de Twitter, anunció que había abandonado la WWE.
Gail Kim : Gail derrotó a Jackie Moore en una lucha callejera.
Gail Kim : Después de su retiro, aceptó un rol como productora y agente en Impact Wrestling, donde trabajará con las división femenina de la compañía.
Gail Kim : En octubre de 2002, Gail firmó un contrato con World Wrestling Entertainment.
Gail Kim : Sin embargo, perdió el título en "Slammiversary X" ante Tessmacher, terminando su reinado de 210 días.
Gail Kim : El 3 de noviembre de 2004, Gail Kim fue oficialmente liberada de su contrato con la WWE.
Gail Kim : El 13 de diciembre, con el fin de evitar que los chanchullos de su próximo combate, Kim fue anunciada como el para el próximo encuentro entre los dos Knockouts, que se fijó para el 6 de enero de 2019 en "Homecoming".
Gail Kim : En diciembre de 2000, Gail hizo su debut profesional en la Federación de Lucha Libre Apocalipsis de Toronto bajo una máscara y utilizando el nombre, La Felina.
Gail Kim : El 12 de julio en "Impact Wrestling" obtuvo su revancha contra Tessmacher, pero fue derrotada.
Gail Kim : En el episodio del 17 de abril de SmackDown, Kim derrotó a la entonces Campeona de las Divas Maryse.
Gail Kim : Gail Kim-Irvine (nacida el 20 de febrero de 1977) es una luchadora profesional retirada canadiense de ascendencia coreana, mejor conocida por su carrera luchistíca en la World Wrestling Entertainment e Impact Wrestling de la que es productora y la primera mujer inducida en el Salón de la Fama.
Gail Kim : En el evento, después de que ella atacó a Kim varias veces, Blanchard perdió el Campeonato de Knockouts de Impact con Valkyrie después de que Kim usó su movimiento final «Eat Defeat» en Tessa Blanchard.
Gail Kim : Entró en primer lugar y eliminó a Ms. Tessmacher, ODB y Mickie James, pero fue eliminada en último lugar por Velvet Sky.En Lockdown obtuvo una lucha por el Campeonato de las Knockouts contra Velvet Sky pero no logró ganar.
Gail Kim : A finales de noviembre, Kim fue involucrada en la rivalidad entre Taya Valkyrie y Tessa Blanchard, después de que esta última retuvo su título al atacar al árbitro.
Gail Kim : En las garbaciones del 29 de julio (emitidos el 16 de septiembre) Gail ganó el Campeonato Femenino de la TNA por quinta vez en una lucha que envolvió a Brooke, Awesome Kong y Lei'D Tapa.
Gail Kim : Gail Kim hizo su regreso en la WWE el 27 de marzo en SmackDown interfiriendo en una lucha por el Campeonato de Divas de la WWE entre la campeona, Maryse y Michelle McCool.
Meghan Ory : Después de recibir el Premio de Bellas Artes de Actuación del Royal Oak, en 1996, comenzó una carrera en la actuación.
Meghan Ory : Ory nació en Victoria, Columbia Británica, y asistió al Royal Oak Middle School y luego a la Escuela Secundaria Claremont.
Meghan Ory : Ory continuó trabajando en televisión con apariciones como invitada en "The Outer Limits", "Dark Angel", "Glory Days" y "Maybe It's Me".
Meghan Ory : Meghan Ory (Victoria, Columbia Británica; 20 de agosto de 1982) es una actriz canadiense de películas y series de televisión.
Meghan Ory : Apareció en las películas de televisión, "Lucky 7" y "National Lampoon's Thanksgiving Family Reunion" en 2003, así como en las series de televisión "Smallville", "Life As We Know It", "The Collector", y "Family Reunion" en 2004.
Meghan Ory : También en 2004, debutó en el cine con "Decoys", dirigida por Matthew Hastings, con quien había trabajado previamente en "Higher Ground" y "Vampire High".
Meghan Ory : Después de aparecer en la serie de MTV "2ge+her" (2000), Ory se unió al elenco de la serie de televisión canadiense de "Vampire High" en 2001.
Meghan Ory : Su primer papel profesional fue en 1999 en la película de televisión Fox Family Channel "The Darklings", frente a Suzanne Somers y Timothy Busfield.
Meghan Ory : Dentro de sus últimos papeles, encarna a Caperucita Roja (Ruby) en la serie "Once Upon a Time", y trabaja también como co-protagonista de la serie "Intelligence", junto a Josh Holloway.
Meghan Ory : Hizo una aparición especial en la serie de televisión "The Crow: Stairway to Heaven" seguida, antes de que obtuviese su primer papel regular en la serie de TV de Fox Family, "Higher Ground" en el año 2000, junto a Hayden Christensen.
Léonora Miano : La primera obra de Léonora Miano, "L'intérieur de la nuit" ("El interior de la noche"), ha recibido una muy buena recepción de la crítica francófona.
Léonora Miano : La novela ha recibido seis premios: Les lauriers verts de la forêt des livres, Révélation (2005), el Premio Louis Guilloux (2006), el Premio Montalembert du premier roman de femmes (2006),el Premio René Fallet (2006 ), el Premio Bernard Palissy (2006) y el Premio de l'excellence camerounaise (2007).
Brooke Shields : Nada".
Brooke Shields : Esta serie se prolongaría en el tiempo hasta el año 2002.
Brooke Shields : La película suscitó una gran polémica.
Brooke Shields : La promoción trajo controversia por la audacia del eslogan, ya que incluía la siguiente frase; "¿Quieres saber lo que se interpone entre mis Calvin y yo?
Brooke Shields : Brooke promulgó los votos de su confirmación adhiriendo a su nombre el nombre de "Camille".
Brooke Shields : En el año 2009 hizo unas declaraciones en la revista "Healt" en las que revelaba haber perdido realmente la virginidad a los 22 años y se arrepentía de no haberlo hecho antes.
Brooke Shields : Aunque si es por nominaciones, ese mismo año recibió también el premio "Favorite Young Motion Picture Performer" del magazine "People's Choice Awards", premio que recibió durante cuatro años consecutivos entre 1981 y 1984.
Brooke Shields : Su tío abuelo fue el príncipe Alessandro Torlonia, esposo de la infanta Beatriz de Borbón.
Brooke Shields : Brooke Christa Camille Shields (Nueva York; 31 de mayo de 1965) es una actriz de cine, televisión y teatro, modelo y escritora estadounidense.
Brooke Shields : Ingresó en la Dwight Englewood High School, de Englewood, Nueva Jersey donde destacó en gimnasia por su flexibilidad y se inscribió en el equipo de las animadoras.
Ming-Na Wen : desde 2013.
Ming-Na Wen : Su familia emigró a Nueva York cuando ella tenía cuatro años.
Ming-Na Wen : Tienen dos hijos juntos, Cooper Dominic Zee y Michaela Zee.
Ming-Na Wen : Se licenció con un título en teatro de la Universidad Carnegie Mellon.
Ming-Na Wen : Ming-Na también puso voz a la inspectora Ellen Yin en la serie de animación "The Batman".
Ming-Na Wen : Es más conocida por su papel de la doctora "Jing-Mei Chen" en la serie "ER Emergencias" (desde el 12 de enero de 1995 al 9 de diciembre de 2004).
Ming-Na Wen : Ming-Na Wen (Pinyin: "Wēn Míng-Nà"; nacida el 20 de noviembre de 1963) es una actriz portuguesa nacida en Macao y nacionalizada estadounidense.
Ming-Na Wen : En 1986, la actriz fue la primera asiática en conseguir un papel fijo en una telenovela al encarnar a Lien Hughes en "As the World Turns".
Ming-Na Wen : Actualmente interpreta a la agente Melinda May en la serie Agents of S.H.I.E.L.D.
Björk : «"¡Teníamos canciones de verdad!
Björk : Este fue seguido por "Triumph of a Heart", posicionándose en el lugar 31.
Björk : Vespertine y Medulla también estaban disponibles en la caja pero como DVD-A y SACD.
Björk : Björk ha vendido cerca de 90 millones de discos en todo el mundo hasta el 2015.
Björk : El álbum fue lanzado en abril del 2005 en Reino Unido y en mayo en EU.
Björk : Por enero de 2006, el álbum ha recolectado alrededor de £250,000 para ayudar el trabajo de la UNICEF en la región del Sureste de Asia.
Björk : Los Sugarcubes se reunieron en un concierto de una sola noche en Reykjavik el 17 de noviembre de 2006.
Björk : Su álbum "Miranda" fue lanzado en 1983.
Björk : Björk entró en otra banda en 1983.
Björk : Este proyecto recurrió a fanes y músicos alrededor del mundo para hacer el cover o el remix del track de 1995, "Army of Me".
Björk : "Medúlla" fue grabado en estudios de Inglaterra, Islandia, los Estados Unidos, Brasil y España.
Björk : La filmación comenzó en 1999 y la película se estrenó en 2000 en el 53° Festival de Cine de Cannes.
Björk : El 13 de agosto de 2004 Björk apareció en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Atenas 2004.
Björk : Varios de sus álbumes han alcanzado el top 10 en la lista Billboard 200, el más reciente es Utopía (2017).
Björk : En 2001, Björk recibió la Orden Nacional del Mérito francesa.
Björk : La suerte de los "Sugarcubes" empieza a decaer cuando en 1989 lanzaron su segundo álbum llamado "Here Today, Tomorrow, Next Week!
Björk : Björk también ha sido nominada 14 veces a los Premios Grammy.
Björk : Con este fin, empezó a trabajar con el productor Nellee Hooper (ex "Soul II Soul"), quien ya había producido para "Massive Attack", entre otros.
Björk : Después del desastroso tsunami que sacudió el Sureste de Asia a finales del 2004, Björk empezó a trabajar en un nuevo proyecto, "Army of Mixes".
Björk : En ese mismo año respectivamente Björk fue incluida en la lista de los 100 artistas más influyentes del siglo.
Björk : Sobre más de 600 respuestas, Björk y su co-escritor Graham Massey, escogieron las 20 canciones para aparecer en el álbum.
Björk : Su madre es Hildur Rúna Hauksdóttir, una conocida ecologista en Islandia y su padre, Guðmundur Gunnarson, un electricista.
Björk : Björk ha logrado que 41 de sus sencillos lleguen a los primeros 30 en listas musicales de todo el mundo, también ha posicionado 22 éxitos en el top 20 en el Reino Unido, incluidos algunos de sus mayores éxitos como «It's Oh So Quiet», «Army of Me» e «Hyper-ballad».
Björk : La grabación fue transmitida por todo el país; al escucharla un representante de la compañía discográfica "Skífan" se puso en contacto con los padres de Björk, pero al ver que la compañía no ofrecía las garantías deseadas, firmaron con "Fálkinn".
Björk : Ha ganado cuatro Premios Brit, cuatro MTV Video Music Awards, un premio MOJO, tres UK Music Video Awards y, en 2010, el Premio de Música Polar de la Real Academia Sueca de Música en reconocimiento por su "música y letras profundamente personales, sus arreglos precisos y su voz única".
Björk : Ocupó el puesto veintinueve en "Las 100 mujeres más grandes en la música" de VH1, el octavo lugar en "22 mejores voces de la música" de MTV, y el sexagésimo puesto de las "100 más grandes cantantes de todos los tiempos" de la revista "Rolling Stone".
Björk : Björk también ha participado en un disco tributo a la cantautora canadiense Joni Mitchell, donde colaboró grabando el track 'The Boho Dance', el cual tiene fecha de salida para abril del 2007.
Björk : En esta era, Björk ganó otra nominación de los premios BRIT como Mejor Artista Femenina Internacional.
Björk : "Dancer in the Dark" se llevó el premio a mejor película y Björk ganó la Palma de Oro a la mejor actriz.
Björk : Homogenic se convirtió en su primer álbum conceptual y es visto como uno de sus álbumes más experimentales y mejor logrados de la cantante, con numerosos beats que reflejan el paisaje de Islandia, más notado en "Jóga, que fusiona cuerdas estridentes con fuertes crujidos electrónicos.
Björk : Björk remasterizó en sonido surround 5.1 sus 3 primeros álbumes de solista (Debut, Post, Homogenic) y sus dos álbumes de soundtrack (Selmasongs y Drawing Restraint 9) en un nuevo box-set llamado (____surrounded), lanzado el 27 de junio del 2006.
Björk : El emocionalmente cargado Homogenic incluyó algunos videos memorables, como el de "Bacherolette" dirigido por el director frecuente Michel Gondry, y "All is Full of Love", quien fue dirigido por Chris Cunningham y se convirtió en un éxito de la música alternativa en 1999.
Björk : También colaboró con el músico francés Hector Zazou para su álbum "Chansons des Mers Froides" con la canción “Vísur Vatnsenda-Rósu” y fundó la compañía Björk Overseas Ltd.
Björk : Las ganancias del concierto fueron donadas al sello discográfico original de los Sugarcubes, Smekkleysa SM, que de acuerdo con un comunicado de prensa de Björk "continúa un trabajo independiente para mejorar el futuro de la música islandesa".
Björk : Björk Guðmundsdóttir (Reikiavik, Islandia, 21 de noviembre de 1965), conocida simplemente como Björk, es una cantante, compositora, multiinstrumentista, actriz, escritora, DJ y productora islandesa, la cual es conocida por hacer música experimental y vanguardista con la cual ha cosechado gran reconocimiento a nivel internacional, tanto de la crítica como del público.
Björk : En 1981 junto al ex bajista de "Exodus" Jakob Magnússon formaron otra banda, "Tappi Tíkarrass" , y lanzaron un álbum en 1982 con el título de "Bítið Fast Í Vítið".
Björk : En 1990 grabó "Gling-Gló", una colección de jazz popular y trabajo original con el grupo de música bebop que se dio a conocer como "Björk Guðmundsdóttir & Tríó Guðmundar Ingólfssonar", lanzado en Islandia.
Jana Dukátová : Jana Dukátová (Bratislava, 13 de junio de 1983) es una deportista eslovaca que compite en piragüismo en la modalidad de eslalon.
China Anne McClain : Farm".
China Anne McClain : También canta el tema musical "Exceptional".
China Anne McClain : Farm" fue lanzada el 11 de octubre de 2011.
China Anne McClain : Se espera que la película salga en algún momento a finales del 2016.
China Anne McClain : Para "A.N.T.
China Anne McClain : Ella también apareció en el video musical de Chiddy Bang Opposite Of Adults.
China Anne McClain : China apareció en un episodio de 'PrankStars".
China Anne McClain : China Anne McClain nació en Atlanta, Georgia.
China Anne McClain : Su madre, Shontell, también es una cantante y compositora.
China Anne McClain : La carrera profesional de China comenzó en 2005 cuando tenía 7 años de edad y actúo en la película "The Gospel".
China Anne McClain : Dicha canción tuvo su propio Vídeo Musical y en una semana de haber sido publicado en YouTube ya contaba con más de un millón de vistas.
China Anne McClain : El 14 de junio de 2011, McClain firmó contrato con Hollywood Records.
China Anne McClain : Luego apareció en la película "Grown Ups" como Charlotte McKenzie.
China Anne McClain : En esta película sus hermanas, Sierra Aylina y Lauryn Alisa, desempeñan el papel de sus hermanas mayores.
China Anne McClain : El video musical se estrenó el 23 de julio de 2011 en Disney Channel.
China Anne McClain : El 28 de septiembre de 2011, China Anne lanzó "Calling All the Monsters" en iTunes.
China Anne McClain : Su padre, Michael McClain, es un productor musical, cantante, escritor e ingeniero de sonido.
China Anne McClain : "Calling All the Monsters" marcó el número 86 en el Billboard Hot 100.
China Anne McClain : El 24 de noviembre de 2011, China Anne interpretó "Unstoppable" en el 85th Macy's Thanksgiving Parade.
China Anne McClain : Farm", McClain grabó una versión de la canción Taio Cruz, "Dynamite".
China Anne McClain : Ian hizo una llamada telefónica a un director llamado Rob Hardy, quien estaba buscando a una joven que pudiera cantar y actuar para interpretar el papel de una niña llamada Alexis en su próxima película, "The Gospel".
China Anne McClain : China Anne McClain (Atlanta, Georgia; 25 de agosto de 1998) es una actriz y cantante estadounidense conocida por su personaje Chyna Parks en la serie original de Disney Channel, "A.N.T.
China Anne McClain : Sin embargo, ella se hizo conocida internacionalmente después de 2007 cuando se unió al elenco de "Tyler Perry's House of Payne" interpretando a Jazmine Payne.
China Anne McClain : McClain canta seis canciones y dos solos con sus hermanas en la banda sonora oficial de A.N.T farm que debutó en el Billboard 200 en el número 29 con 18.000 copias vendidas en su primera semana La banda sonora ha llegado a su punto máximo en el Billboard 200 de los Estados Unidos También se ha alcanzado su punto máximo en los EE.UU.
China Anne McClain : Así mismo, en el 2011 actuó en el episodio "Wizards vs Angels", de la serie original de Disney Channel "Wizards of Waverly Place", interpretando a un Ángel Guardián en Entrenamiento llamado Tina.
China Anne McClain : En 2011, McClain es protagonista de la serie de Disney Channel, "A.N.T.
China Anne McClain : En 2018, China protagonizará la nueva serie de drama y superhéroes "Black Lightning" del canal The CW interpretando a Jennifer Pierce.
Rosemary Harris : Es actualmente conocida por su papel en "Spider-Man", "Spider-Man 2" y "Spider-Man 3" como la Tía May.
Rosemary Harris : Rabb la dirigió como Masha en "Guerra y paz" en 1967, el mismo año en que se divorciaron.
Rosemary Harris : Estudió en colegios religiosos y posteriormente estudió en la Real Academia de Arte Dramático desde 1951 a 1952.
Rosemary Harris : Su padre era miembro de la Real Fuerza Aérea Británica, y debido a ello Rosemary vivió con su familia en la India durante su niñez.
Rosemary Harris : El matrimonio se estableció en Carolina del Norte, y fue allí donde nació su hija Jennifer.
Rosemary Harris : Conoció a Ellis Rabb quien tenía planes de comenzar su carrera como productor en Broadway.
Rosemary Harris : Poco después Harris se casó con el escritor americano John Ehle.
Rosemary Harris : En 1959, estableció la Association of Producing Artist (APA), y en diciembre de ese mismo año Harris y Rabb contrajeron matrimonio.
Rosemary Harris : Participó como Leonor de Aquitania en "El león en invierno", una actuación que le valió un Premio Tony en 1966.
Rosemary Harris : Volvió a Inglaterra para su debut en "The Seven Year Itch" en el West End, que estuvo en cartelera un año en el Aldwich.
Rosemary Harris : Una gira con The Old Vic la llevó de regreso a Broadway en la producción de Tyrone Guthrie "Troilus and Cressida".
Rosemary Harris : En 1964 fue Ofelia en el "Hamlet" de Peter O'Toole para la inauguración del nuevo Royal National Theatre de Gran Bretaña.
Rosemary Harris : En 1962 Harris regresó a Inglaterra al Chichester Festival Theatre de Laurence Olivier.
Rosemary Harris : Comenzó a ganar experiencia en su carrera profesional en el Repertory Theatre inglés (en 1948 actuó en "Kiss and Tell" en Eastbourne con Tilsa Page y John Clark) antes de entrar en la Real Academia de Arte Dramático.
Rosemary Harris : Rosemary Harris (Ashby-de-la-Zouch, 19 de septiembre de 1927) es una actriz inglesa nominada al premio Oscar y ganadora de un Tony.
Sun Chunlan : Después de graduarse con el título en mecánica de la Academia Tecnológica Industrial de Anshan en Liaoning, trabajó en la fábrica de relojes de Anshan.
Sun Chunlan : Sun nació en el condado de Raoyang, Hebei, en mayo de 1950.
Sun Chunlan : Fue nombrada Vice-Presidente ACFTU en la Tercera Sesión del Comité Ejecutivo 14a ACFTU y Primer Secretario de la Secretaría de la ACFTU en la octava reunión del Presidium el 14 de diciembre de 2005.
Sun Chunlan : Ella sirvió como jefe del partido en Dalian desde 2001 hasta el 2005, antes de ser trasladada a trabajar en Pekín.
Sun Chunlan : Fue miembro suplente de los 15° y 16° comités centrales del Partido Comunista de China, y miembro de pleno derecho del 17° Comité Central.
Marisa Berenson : Es de familia ilustre.
Marisa Berenson : Tuvo dos breves matrimonios, ambos finalizados en divorcio, si bien tuvo una hija del primero, llamada Starlite Melody Randall, quien tiene una hija nacida en agosto de 2017.
Marisa Berenson : Protagonizó una portada de "Vogue" (número de julio de 1970), revista en cuyas páginas apareció múltiples veces y en la cual colaboraba su hermana Berry como fotógrafa.
Marisa Berenson : Por aquellos años, su intensa vida nocturna (con paradas frecuentes en la discoteca "Studio 54") motivó que fuese apodada por Yves Saint Laurent «la chica de los años 70».
Marisa Berenson : Vittoria Marisa Berenson Schiaparelli (Nueva York, 15 de febrero de 1947), más conocida como Marisa Berenson, es una modelo y actriz estadounidense.
Marisa Berenson : Su hermana Berinthia (Berry Berenson) se dedicó a la fotografía y alcanzó cierta notoriedad por ser la esposa del actor Anthony Perkins; falleció en los ataques del 11 de septiembre de 2001 como pasajera del vuelo 11 de American Airlines.
Marisa Berenson : También ha participado en varios filmes más comerciales, como la comedia "Casanova & Co." de 1977 (junto a Tony Curtis), la película de terror "Killer Fish" de 1979 (con Lee Majors y Karen Black), y "The Secret Diary of Sigmund Freud" (con Bud Cort, Klaus Kinski y Carroll Baker).
Gracia Querejeta : Nunca tuvo vocación de ser actriz y estudió Historia Antigua en la Universidad Complutense de Madrid.
Gracia Querejeta : Gracia Querejeta Marín (Madrid, 13 de agosto de 1962) es una cineasta española.
Priyanka Chopra : Su familia se mudaba mucho ya que su padre estaba en la armada.
Priyanka Chopra : Su tercer sencillo, una versión electropop de ""I Can't Make You Love Me"" de Bonnie Raitt, lanzado el 22 de abril de 2014.
Priyanka Chopra : A menudo es referida con el apodo de "Piggy Chops" que le fue dado por sus coprotagonistas en el rodaje de la película india "Bluffmaster!".
Priyanka Chopra : En 2005, ya había protagonizado muchas películas y en 2006, participó en dos de las películas más taquilleras del año, "Krrish" y "Don - The Chase Begins Again".
Priyanka Chopra : En agosto de 2011, Chopra firmó un acuerdo de grabación con Universal Music Group, el acuerdo indica que su primer álbum de estudio sería lanzado por Interscope Records en Norteamérica y por Island Records en otros lugares.
Priyanka Chopra : Priyanka Chopra Jonas (hindi devánagari प्रियंका चोपड़ा; Jamshedpur, Jharkhand, 18 de julio de 1982) es una actriz y cantante india.
Priyanka Chopra : Chopra viajó a Estados Unidos para trabajar en su primer álbum que tiene previsto su lanzamiento para principios de 2014, colaborando con Sam Watters, Matthew Koma, Jay Sean y RedOne, siendo este último el productor del álbum.
Priyanka Chopra : Su primer sencillo ""In My City"" en colaboración de will.i.am, la canción se inspiró en su vida inestable y su viaje de una chica de pueblo con una actriz, la canción recibió críticas mixtas de los críticos, y fue un éxito comercial en la India; vendió más de 130.000 copias en su primera semana encabezando la lista pop hindú y fue certificado triple platino.
Priyanka Chopra : En julio de 2013 lanzó su segundo sencillo ""Exotic"", en colaboración de Pitbull, y rápidamente llegó ser número uno en iTunes India, ""Exotic"" debutó en el número 16 en ""Billboard Dance/Electronic Songs"" y número 11 en ""Dance/Electronic Digital Songs"".
Priyanka Chopra : Chopra más tarde tendría éxito comercial con películas como "Mujhse Shaadi Karogi" (2004), "Krrish" (2006), "" (2006), "Don 2" (2011) y "Bajirao Mastani" (2015).
Priyanka Chopra : Su primera grabación, la canción ""Ullatthai Killaathee"" en la película ""Thamizhan (Tamil)"" (2002), se hizo a instancias de su director Vijay, quien se había fijado en su forma de cantar en el set.
Anna Ushenina : Se convirtió en una de las niñas ucranianas (menores de 20), campeona en apenas 15 años de edad.
Anna Ushenina : Ushenina vive en Járkov, donde nació.
Anna Ushenina : Durante este período, su entrenador fue el Maestro Internacional Artiom Tsepotan.
Anna Ushenina : Posteriormente recibió más entrenamiento en un centro especialista en Kramatorsk.
Anna Ushenina : Determinado que la joven Ushenina desarrollaría talentos intelectuales y creativos, su madre la introdujo en el ajedrez a la edad de siete años, junto con la pintura y la música.
Caroline Lawrence : La serie Misterios romanos combina el amor de Caroline de la historia del arte, los idiomas antiguos y los viajes.
Caroline Lawrence : En 2000, escribió "Ladrones en el foro", el primero de una serie de cuentos infantiles de aventuras ambientada en la antigua Roma; el libro fue publicado en 2001.
Caroline Lawrence : Allí, en Newnham College, estudió Arte y Arqueología Clásica.
Caroline Lawrence : Su padre fue profesor de inglés y de teatro en una escuela secundaria local y su madre era artista.
Caroline Lawrence : Ella enseñó latín, francés y arte en una escuela primaria de Londres.
Caroline Lawrence : Sus padres, estadounidenses, regresaron a su país natal poco después y ella creció en Bakersfield, California, junto con su hermano y su hermana.
Caroline Lawrence : Caroline posteriormente estudió lenguas clásicas en Berkeley, donde ganó una beca de Marshall para Cambridge.
Caroline Lawrence : Cuando tenía doce años, la familia de Caroline se mudó a la Universidad de Stanford, en el norte de California para que su padre pudiera estudiar Lingüística.
Caroline Lawrence : Caroline nació en Londres, Inglaterra.
Caroline Lawrence : Después de Cambridge, Caroline permaneció en Inglaterra, y más tarde se licenció en Hebreo y Estudios Judaicos en el University College de Londres.
Heather Mitts : Heather Blaine Mitts (nacida el 9 de junio de 1978 en Cincinnati, Ohio) es una futbolista estadounidense.
Heather Mitts : Fue también parte del equipo de fútbol que ganó una medalla de oro en los Juegos Olímpicos en 2004 y el que salió segundo en la Copa Algarve 2006.
Walter Pedraza : Walter Fernando Pedraza Morales (n. Soacha, 27 de noviembre de 1981) es un ciclista profesional colombiano.
Xie Xingfang : Al entrar entonces en el equipo nacional chino, empezó a jugar el individual.
Xie Xingfang : Xie Xingfang, (Cantón, Guangdong, 8 de enero de 1981) es una jugadora china de bádminton.
Xie Xingfang : Actualmente está manteniendo una relación sentimental con su compatriota y jugador Lin Dan, proclamándose ambos campeones del mundo en la modalidad de individual, en 2006, en Madrid.
Xie Xingfang : Su primer título importante, lo consiguió en 1998 en la modalidad de dobles mixtos, al proclamarse junto a Zhang Jiewen campeona del mundo júnior.
Autumn Phillips : En octubre de 2011, el matrimonio comunica que está esperando su segundo hijo para el mes de marzo de 2012.
Autumn Phillips : Sus hijas poseen la doble nacionalidad, británica y canadiense.
Autumn Phillips : Entre sus seis damas de compañía estaba Zara Phillips, hermana de Peter.
Autumn Phillips : La pareja vivió un tiempo en Hong Kong hasta regresar a Londres, dónde Peter trabajó para el Banco Real de Escocia.
Autumn Phillips : Autumn se graduó de la universidad en el año 2002 con una licenciatura en Artes, especializada en Asia Oriental después de lo cual comenzó una carrera como Consultora de Gestión.
Autumn Phillips : Fue bautizada el 18 de junio de 1978 y se crio en Cedar Park, Pointe-Claire (Montreal), hablando inglés.
Autumn Phillips : Antes de la boda, Autumn debió convertirse del Catolicismo al Anglicanismo ya que de lo contrario Phillips perdería su lugar en la línea de sucesión al trono británico por las disposiciones del Acta de Establecimiento de 1701.
Autumn Phillips : A pesar de la separación de sus padres cuando Autumn tenía 8 años, y después de que su madre se casara en segundas nupcias, la familia continuó viviendo en el mismo lugar dónde ella asistió a una escuela primaria católica y luego a la secundaria St. Thomas, donde se destacó en deportes.
Autumn Phillips : Después de graduarse, asistió a la Universidad McGill, durante ese tiempo trabajó como camarera, modelo y actriz, apareciendo en la película "Rainbow" de 1996 en el papel de Tigrette Number 3 y en la serie de televisión Sirens.
Autumn Phillips : Después de graduarse de la Universidad McGill en el año 2002, Kelly conoció a Peter Phillips en su lugar de nacimiento, Montreal, Quebec, Canadá.
Autumn Phillips : Autumn asistió al Gran Premio de Canadá en 2003, donde conoció a Peter, quién en ese momento trabajaba para el equipo WilliamsF1 de la Fórmula 1, sin embargo, ella no supo quién era el sino hasta seis semanas después, cuando mirando un programa de televisión especial sobre el décimo primer cumpleaños del príncipe Guillermo, primo de Peter, lo vio en una foto junto a la Familia real británica.
Autumn Phillips : Luego, se mudó al Reino Unido, viviendo en un apartamento de Kensington con Phillips, y en la casa de campo de la princesa Ana, Gatcombe Park, en el estado de Gloucestershire, donde ella ya había aceptado un trabajo en una compañía de computación antes de conocerlo.
Autumn Phillips : Autumn y su hermano gemelo Chris nacieron en Canadá, hijos de Brian Kelly, un ejecutivo de una compañía de electricidad y de Kathleen McCarthy, quien ya tenía un hijo llamado Kevin.
Autumn Phillips : El compromiso de Autumn y Peter fue anunciado por el Palacio de Buckingham el 28 de julio de 2007; la reina Isabel II les dio su consentimiento el 9 de abril del año siguiente.
Autumn Phillips : Autumn Patricia Phillips (Montreal; 3 de mayo de 1978) es la esposa de Peter Phillips, quien es hijo de la princesa Ana del Reino Unido y del capitán Mark Anthony Phillips, y el nieto mayor de la reina Isabel II del Reino Unido y el príncipe Felipe, duque de Edimburgo.
Autumn Phillips : La pareja se casó el 17 de mayo de 2008 en la Capilla San Jorge del Castillo de Windsor; el servicio fue llevado a cabo por David Conner, Decano de Windsor, y el vestido de la novia fue diseñado por Sassi Holford.
Natalya Nazarova : Nació en Moscú.
Natalya Nazarova : Ella consiguió una medalla de plata en el relevo.
Natalya Nazarova : Terminó cuarta en el Campeonato Mundial 2003.
Natalya Nazarova : Natalya Nazarova Viktorovna (en ruso: Наталья Викторовна Назарова, nacida el 26 de mayo de 1979) es una velocista de pista y campo.
Natalya Nazarova : Después de un mejor tiempo personal de 49,65 segundos ejecutado unos quince días antes, Natalya había perdido la forma por el inicio de los Juegos Olímpicos de 2004 en Atenas, Grecia, y sólo acabó haciendo octava finalista.
Darlene Vogel : Melanie Farrell McIver entre el 2000 y el 2001.
Darlene Vogel : Entre 1996 y 1999 interpretó a la oficial Chris Kelly en la serie de televisión "Pacific Blue".
Darlene Vogel : Otras películas en las que ha participado incluyen a "Ski School", "Angel 4: Undercover" y "Ring of Steel".
Darlene Vogel : También ha sido artista invitada en series de televisión populares como "Full House", "Farscape", "Northern Exposure", "Boy Meets World" y "".
Elizabeth Strout : Su padre era un profesor de ciencia , y su madre profesora de preparatoria.
Elizabeth Strout : Elizabeth Strout (Portland, 6 de enero de 1956) es una escritora estadounidense de ficción.
Elizabeth Strout : Su novela más reciente, "The Burgess Boys", se publicó en marzo de 2013.
Elizabeth Strout : En ese mismo año publicó su primer cuento en la revista literaria "New Letters."
Elizabeth Strout : Continuó escribiendo cuentos que fueron publicados en revistas literarias, así como en "Redbook" y "Seventeen".
Elizabeth Strout : Strout nació en Portland, Maine, y fue criada en pequeñas ciudades de Maine y New Hampshire.
Elizabeth Strout : Se graduó con honores en 1982, y recibió tanto un grado en leyes como un certificado en Gerontología de la Universidad de Siracusa.
Elizabeth Strout : Tras egresar del Bates College, Strout pasó un año en Oxford, Inglaterra, seguido de un año de estudios en leyes.
Elizabeth Strout : También formó parte del Máster en Bellas Artes en la Universidad Queens de Charlotte, de Carolina del Norte.
Elizabeth Strout : Strout fue profesora del NEH (Fondo Nacional para las Humanidades, por sus siglas en inglés) en la Universidad Colgate durante el otoño de 2007.
Elizabeth Strout : El libro ha sido adaptado a una miniserie emitida por la señal HBO, la cual que ganó seis premios Emmy en el 2015.
Elizabeth Strout : "Amy e Isabelle" fue adaptada como película televisiva, protagonizada por Elisabeth Shue y producida por Oprah Winfrey.
Elizabeth Strout : Trabajó durante seis o siete años para completar su libro, "Amy e Isabelle", el cual, tras su publicación, fue preseleccionado en el año 2000 para el Premio Orange y nominado para el premio Faulkner de ficción.
Elizabeth Strout : En 2009 Strout fue honrada con el Premio Pulitzer de Ficción por "Olive Kitteridge."
Cri-Zelda Brits : Se desarrolló para convertirse en una all-rounder y desde 2005 se consolidó como especialista bateadora.
Cri-Zelda Brits : Y una de las únicas seis mujeres que han puntuado una centena de puntos para Sudáfrica en un para tener puntuado un siglo para Sudáfrica en un One Day International (ODI).
Cri-Zelda Brits : Ha capitaneado el equipo de Sudáfrica en 23 partidos entre 2007 y 2008, siendo remplazada como capitana en 2009 para concentrarse por entero en su propio rendimiento.
Cri-Zelda Brits : Brits fue inicialmente llamada al equipo nacional de críquet de Sudáfrica como opening-bowler en 2002.
Cri-Zelda Brits : Es la anotadora que encabezó el run-scorer en ODI de Sudáfrica con 1.622 carreras.
Cri-Zelda Brits : Cri-Zelda Brits (: /kriː.ˈzɛldə/ /brɪts/), también escrito Crizelda Brits y Cri-zelda Brits, (Rustenburg, 20 de noviembre de 1983) es una sudafricana jugadora profesional de críquet, internacional y capitana de la selección nacional de Sudáfrica.
Cri-Zelda Brits : Fue reelegida como capitana para la 2010 ICC Women's World Twenty20.
Katheryn Winnick : (en el episodio "One Day, One Room"), "Law & Order", "" y "Criminal Minds".
Katheryn Winnick : Comenzó a entrenarse en artes marciales a los 7 años y logró su primer cinturón negro a los 13.
Katheryn Winnick : Winnick nació en Etobicoke, Ontario.
Katheryn Winnick : Ha aparecido en numerosas películas incluyendo "Failure to Launch" (junto a Matthew McConaughey), "Amusement", "Love & Other Drugs" y "Killers".
Katheryn Winnick : Protagonizó junto a Paul Giamatti la comedia dramática "Cold Souls", que tuvo su estreno mundial en el Festival de Cine Sundance de 2009 y para la cual aprendió a hablar ruso.
Katheryn Winnick : Katheryn Winnick (Etobicoke, 17 de diciembre de 1977) es una actriz y directoraCanadá/canadiense, más conocida por su rol de Lagertha en la serie "Vikings".
Katheryn Winnick : En la serie "Bones" interpretó a la corresponsal de guerra Hannah Burley, encargada de cubrir la "Guerra de Afganistán, y eventual interés amoroso del protagonista Seeley Booth.
Valerie Brisco-Hooks : Valerie Ann Brisco-Hooks (n. Greenwood, Misisipi; 6 de julio de 1960), atleta estadounidense especialista en carreras de velocidad que ganó tres medallas de oro (200, 400 y relevos 4x100 metros) en los Juegos Olímpicos de Los Ángeles 1984.
Caroline Lind : Caroline Lind (nacida el 11 de octubre de 1982 en Greensboro, Carolina del Norte) es una remera estadounidense.
Caroline Lind : Lind compitió en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 y ganó una medalla de oro en los Ocho con remo sin timonel.
Vaginal Davis : Actualmente vive en Berlín.
Vaginal Davis : "The Female Menudo", con hits como por ejemplo «Yo no soy puta, soy princesa».
Vaginal Davis : Davis llegó a ser muy conocida en la década de 1980 en la ciudad de Nueva York.
Vaginal Davis : Vaginal Davis (Los Angeles, California, 19??)
Aoi Miyazaki : En 2006, los hermanos viajaron a Dinamarca y Finlandia para investigar el calentamiento global.
Aoi Miyazaki : El 23 de diciembre de 2017, se casó con Junichi Okada.
Aoi Miyazaki : Su película de 2008, "Children of the Dark" también aborda temas de explotación infantil.
Aoi Miyazaki : En los últimos años, Miyazaki ha tomado una posición más destacada en los proyectos de activismo humanitario.
Aoi Miyazaki : El 15 de junio de 2007, se casó con Sosuke Takaoka, quien fue su pareja desde que tenía quince años.
Aoi Miyazaki : Sus experiencias fueron publicadas en sus álbumes de fotos de 2007 "Love", "Peace" y "Green Tarinai", "Peace2".
Aoi Miyazaki : En diciembre de 2011 se divociaron con Takaoka acusándola posteriormente de cometer adulterio en su cuenta de Twitter.
Aoi Miyazaki : En abril de 2008, Miyazaki participó en el evento Gold Ribbon Walking en Roppongi, Tokio para aumentar la conciencia y los fondos para el cáncer infantil.
Gina Torres : En septiembre de 2017 anunciaron su separación.
Gina Torres : Tuvieron una hija, Destiny, en 2007.
Gina Torres : Se casó con Laurence Fishburne en 2002.
Gina Torres : Gina Torres (Nueva York; 25 de abril de 1969) es una actriz estadounidense de origen cubano, conocida por sus actuaciones en géneros como la ciencia ficción o la fantasía.
Gina Torres : Ha actuado en series como "Cleopatra 2525", "", interpretando a Nebula, "", interpretando a Cleopatra, "Ángel", interpretando a Jasmine, "Alias", interpretando a Anna Espinosa, "Firefly", interpretando a Zoe Washburne, "Gossip Girl" interpretando a la madre de Vanessa, "The Vampire Diaries" interpretando a Bree o "Suits" encarnando a Jessica Pearson.
Amber Riley : Se graduó en La Mirada High School en La Mirada, California, en 2004.
Amber Riley : En 2013 se corona ganadora en primer lugar en el reality show "Dancing with the Stars", junto a su bailarín y coreógrafo Derek Hough.
Amber Riley : A la edad de 17 años, se presentó en el reality "American Idol", pero fue rechazada por los productores.
Amber Riley : Amber Riley nació en Los Ángeles, California, hija de Tiny Hightower y Elwin Riley.
Amber Riley : En 2006, Riley audicionó para el papel de Effie White "Dreamgirls", pero no sería seleccionada por ser muy joven.
Selena Gomez : Ella se comporta muy bien».
Selena Gomez : Ella me apoyó, sacrificó su vida por mí».
Selena Gomez : Estoy muy emocionada de que esté recibiendo todo el reconocimiento que merece».
Selena Gomez : Respecto a esto, comentó: «Cada día mueren 25 000 niños por causas evitables.
Selena Gomez : Sus padres se separaron cuando tenía 5 años, y desde entonces su madre la crio sola.
Selena Gomez : Su estilo de música, su estilo en general, la forma en que interpreta, la forma en que se comporta.
Selena Gomez : Muchos sitios web especularon sobre el lanzamiento de un nuevo sencillo.
Selena Gomez : Me uno a UNICEF con la creencia de que podemos cambiar ese número de 25 000 a cero.
Selena Gomez : También reveló que había audicionado para numerosas películas.
Selena Gomez : y en el primer episodio de "PrankStars".
Selena Gomez : También apareció en la película "The Dead Don't Die", de Jim Jarmusch.
Selena Gomez : Sé que podemos lograr esto porque a cada momento, UNICEF está en el suelo proporcionando a los niños la ayuda necesaria [para salvar sus vidas] para garantizar que el cero se convierta en una realidad».
Selena Gomez : Para finalizar, Gomez reconoció que: «Tenerme a los 16 tuvo que haber sido una gran responsabilidad.
Selena Gomez : El 11 de mayo se confirmó el lanzamiento del sencillo «Bad Liar» como resultado de la cuenta atrás.
Selena Gomez : Gomez anunció que donaría su salario de la película a la iniciativa Time's Up.
Selena Gomez : También colaboró con la banda Forever the Sickest Kids en el sencillo «Whoa Oh!
Selena Gomez : De acuerdo con Gomez, desarrolló su interés en la actuación desde temprana edad, cuando veía a su madre prepararse para sus obras de teatro.
Selena Gomez : La canción fue lanzada en septiembre de 2018.
Selena Gomez : También hizo un cameo en la serie "Sonny with a Chance".
Selena Gomez : Cinco días después, el DJ noruego Kygo publicó un fragmento de su colaboración con Gomez.
Selena Gomez : Para esta campaña recaudó aproximadamente 700 mil dólares en 2008, y planeaba conseguir un millón en 2009.
Selena Gomez : El 18 de mayo se estrenó junto con su primer video musical, que estaba disponible para transmisión solo a través de Spotify.
Selena Gomez : Esta tuvo su estreno el 28 de septiembre de 2012 y recaudó aproximadamente 253 millones de dólares en todo el mundo.
Selena Gomez : Gomez y Kygo confirmaron el sencillo titulado «It Ain't Me» a través de sus cuentas de redes sociales una semana después, que fue lanzado el 16 de febrero.
Selena Gomez : El 4 de febrero de 2017 publicó un fragmento de una nueva canción en su historia de Instagram.
Selena Gomez : El 5 de mayo de 2017, Gomez lanzó una cuenta regresiva en su sitio web oficial que llevó al 18 de mayo.
Selena Gomez : Poco tiempo después, anunció que su álbum se titularía "Revival" y que se lanzaría el 9 de octubre.
Selena Gomez : Finalmente, la discográfica lanzó "Stars Dance" el 23 de julio de 2013.
Selena Gomez : En 2009 la UNICEF volvió a nombrar a Gomez portavoz de la campaña Trick-Or-Treats.
Selena Gomez : Ella compartió el primer tráiler de la serie el 25 de enero de 2017, y el programa se estrenó en Netflix el 31 de marzo de 2017.
Selena Gomez : Ella, una vez más, le puso voz al personaje de Mavis en "", que fue lanzada en julio de 2018.
Selena Gomez : En 2011 hizo una aparición en la película "The Muppets", así como en "So Random!"
Selena Gomez : La ropa de Dream Out Loud se componía principalmente de vestidos bohemios, tops florales, "jeans", faldas, chaquetas y calzado, todos reciclables, ecológicos y hechos de algodón orgánico.
Selena Gomez : También apareció en la canción de Benny Blanco «I Can't Get Enough», junto a Tainy y J Balvin, que se lanzó en febrero de 2019.
Selena Gomez : Su estreno tuvo lugar el 30 de agosto de 2013 y contó con críticas generalmente negativas.
Selena Gomez : En febrero de 2011 visitó Valparaíso (Chile), junto a la UNICEF, para atestiguar el Programa Puente, que ayudaba a las familias a entender y desarrollar habilidades para lidiar eficazmente con la educación a temprana edad de los niños, el desarrollo y habilidades de los padres y otros temas relacionados con la crianza de los hijos.
Selena Gomez : Selena Marie Gomez nació el 22 de julio de 1992 en Grand Prairie (Texas), Estados Unidos.
Selena Gomez : El mes siguiente se lanzó un segundo video musical en YouTube, también se lanzó el siguiente sencillo «Fetish», publicado el 13 de julio de 2017.
Selena Gomez : Ese mismo año fue portavoz de la campaña Trick-Or-Treats de la UNICEF, con la finalidad de recaudar fondos durante Halloween para donarlos a niños necesitados.
Selena Gomez : El 13 de julio de 2018, los fiscales de Los Ángeles anunciaron que una mujer de Nueva Jersey había sido acusada de piratear las cuentas de correo electrónico de Gomez en las que publicaba imágenes en línea y otro material que encontró allí.
Selena Gomez : Gomez manifestó que su sueño sería «trabajar con Cheryl Cole», ya que «sus canciones son impresionantes, son muy divertidas.
Selena Gomez : Gomez, junto con Ozuna y Cardi B, apareció en la canción «Taki Taki» de DJ Snake.
Selena Gomez : El segundo disco de estudio de Gomez debutó en el número uno de "Billboard" 200, con 117 000 copias vendidas en su semana debut.
Selena Gomez : De acuerdo con "Billboard", Gomez ha vendido más de 6,7 millones de álbumes en todo el mundo y más de 22 millones de sencillos, a fecha del año 2015.
Selena Gomez : Respecto a ello, Gomez comentó: «Realmente quiero dar a los clientes opciones de cómo pueden poner sus propios "looks" juntos [...] Quiero que las piezas sean fáciles de vestir, y que las telas sean ecológicas es super importante».
Selena Gomez : En 2008, Gomez participó en la campaña UR Votes Count, donde animó a más de 50 000 adolescentes a aprender sobre los candidatos a las elecciones presidenciales de ese año en los Estados Unidos, Barack Obama y John McCain.
Selena Gomez : A finales de 2009, Gomez anunció que planeaba lanzar una línea de ropa, llamada Dream Out Loud.
Selena Gomez : En abril del mismo año, Ryan Seacrest la nombró embajadora de la Ryan Seacrest Foundation.
Selena Gomez : El 10 de mayo de 2018, Gomez lanzó un nuevo sencillo de la banda sonora de la segunda temporada de "13 Reasons Why", titulado «Back to You».
Selena Gomez : Selena Marie Gomez (Grand Prairie, Texas; 22 de julio de 1992) es una cantante, compositora, actriz, productora de televisión, filántropa y diseñadora de moda estadounidense.
Selena Gomez : Gomez se desempeñó como productora ejecutiva en la adaptación de la serie de la novela "13 Reasons Why".
Selena Gomez : En 2008, Gomez apareció en el vídeo «Burnin' Up» de los Jonas Brothers.
Selena Gomez : Simultáneamente, presentó el Sears Arrive Air Band Casting Call, un concurso para buscar un integrante para Sears Arrive Air Band, cuyo ganador se presentaría en los MTV Video Music Awards de 2009.
Selena Gomez : Nuevamente prestó su voz para la princesa Selenia en la continuación de "Arthur and the Revenge of Maltazard", llamada "".
Selena Gomez : El 23 de octubre de 2019, Gomez lanzó «Lose You to Love Me» como el primer sencillo de su tercer álbum de estudio en solitario "Rare".
Selena Gomez : El 19 de octubre de 2017, Gomez y el productor de EDM Marshmello anunciaron que estaban colaborando en una nueva canción titulada «Wolves», que se lanzó el 25 de octubre.
Selena Gomez : La primera de estas tuvo 8,5 millones de espectadores en su estreno, lo que la convirtió en la tercera película más vista de Disney Channel en su estreno, solo por detrás de "Camp Rock" (2008) y "High School Musical 2" (2007).
Selena Gomez : En julio de 2011, Gomez visitó el hospital infantil de Filadelfia junto a Ryan Seacrest.
Selena Gomez : Ese mismo año prestó su voz por primera vez para la película animada "Dr. Seuss' Horton Hears a Who!".
Selena Gomez : En septiembre de 2019, se anunció que Gomez sería la productora ejecutiva de la serie-documental "Living Undocumented" de "Netflix," la cual se estrenó el 2 de octubre de 2019 en dicha plataforma.
Selena Gomez : Hasta agosto de 2014 había vendido 690 000 copias en los Estados Unidos, por lo que recibió un disco de oro en el país.
Selena Gomez : En agosto de 2017, Gomez formó parte del elenco de "A Rainy Day in New York", una película dirigida por Woody Allen para Amazon Studios.
Selena Gomez : Ese mismo año grabó «Cruella De Vil» para el álbum recopilatorio de Disney, "Disneymania 6" y «Fly to Your Heart» para la película "Tinker Bell".
Selena Gomez : Además del proyecto, Gomez estuvo trabajando en nueva música con los productores The Futuristics, Jonas Jeberg, Ryan Tedder y los compositores Julia Michaels, Justin Tranter y Jacob Kasher.
Selena Gomez : El mismo año, apareció en un episodio de la serie de Disney Channel "The Suite Life of Zack and Cody".
Selena Gomez : La canción alcanzó el "top 10" de la lista "Billboard" Hot 100.
Selena Gomez : En 2010 protagonizó la película "Ramona & Beezus", basada en la novela "Ramona", de Beverly Cleary.
Selena Gomez : Su primer sencillo, «Come & Get It», alcanzó el número 6 en la lista "Billboard" Hot 100, lo que lo convirtió en su primer "top 10" en el conteo.
Karen Russell : Su primera novela, "Swamplandia!
Karen Russell : ", fue finalista del Premio Pulitzer de Obras de Ficción de 2012, el cual quedó desierto porque ninguno de los finalistas reunió los suficientes votos del jurado.
Karen Russell : Karen Russell (Miami, 10 de julio de 1981) es una novelista y escritora de historias breves de nacionalidad estadounidense.
Alisa Weilerstein : Como solista ha actuado con gran número de orquestas importantes en los cuatro continentes.
Alisa Weilerstein : Está casada con el director venezolano Rafael Payare.
Alisa Weilerstein : Empieza a tocar el violonchelo a la edad de cuatro años.
Alisa Weilerstein : En 2004 se graduó en la Universidad de Columbia en Nueva York con un BA en historia rusa.
Alisa Weilerstein : Toca un violonchelo de William Forster de 1790.
Alisa Weilerstein : El trío actualmente reside en el Conservatorio de Nueva Inglaterra en Boston.
Alisa Weilerstein : En 2011 recibe de la MacArthur Foundation una beca "genius grant".
Alisa Weilerstein : Weilerstein nació en Rochester, Nueva York.
Alisa Weilerstein : Alisa Weilerstein (nacida el 14 de abril de 1982) es una violochelista clásica estadounidense Recibió en 2011 una beca MacArthur.
Alisa Weilerstein : Hizo su debut a los 13 años de con la Orquesta de Cleveland tocando las variaciones sobre un tema rococó de Chaikovski.
Alisa Weilerstein : Su hermano es el violinista y director Joshua Weilerstein (nacido en 1987).
Alisa Weilerstein : En 2006 fue galardonada con el Premio Leonard Bernstein en el Schleswig-Holstein Music Festival.
Alisa Weilerstein : En 2000-2001 gana un Avery Fisher Career Grant y toca en el ECHO "Rising Stars" y Chamber Music Society II, y el programa de artistas jóvenes de la Chamber Music Society del Lincoln Center.
Alisa Weilerstein : También está activa en música de cámara y actúa con sus padres, el violinista Donald Weilerstein, (el fundador y primer violinista del Cuarteto de Cleveland) y la pianista Vivian Hornik Weilerstein, como el Trío Weilerstein.
Alisa Weilerstein : Interpretó el estreno en Nueva York del Concierto para violochelo "Azul" de Golijov en el Lincoln Center, durante el Mostly Mozart Festival, el estreno mundial de los 24 Preludios para violonchelo y piano de Auerbach en el Festival de Música Internacional de Caramoor, la transcripción del Op.
Alisa Weilerstein : Defensora de la música contemporánea, Weilerstein ha trabajado extensamente con compositores como Osvaldo Golijov y Lera Auerbach, así como con el compositor de Filadelfia Joseph Hallman.
Li Yanfeng : Li ganó el primer título mundial de disco para China.
Li Yanfeng : Su mejor tiro personal es 67,98 metros, alcanzados en junio de 2011 en Schönebeck.
Kendall Jenner : Se graduó en 2014.
Kendall Jenner : Su primer trabajo fue una campaña para Forever 21 en diciembre 2009 y enero 2010.
Kendall Jenner : Le pusieron su segundo nombre en honor a la fallecida Nicole Brown Simpson, la mejor amiga de su progenitora.
Kendall Jenner : Comenzó su carrera como modelo luego de firmar con Wilhelmina Models a los 14 años, el 12 de julio de 2009.
Kendall Jenner : Kendall Nicole Jenner (Los Ángeles, California; 3 de noviembre de 1995) es una modelo, empresaria y personalidad de televisión estadounidense.
Kendall Jenner : El 16 de diciembre fue nombrada la segunda modelo más googleada del año en todo el mundo, después de Kate Upton.
Kendall Jenner : Jenner apareció en la aplicación "Snapshot" de la revista Teen Vogue el 19 de abril de 2010.
Kendall Jenner : Participó también en desfiles de White Sands Australia y Leah Madden.
Kendall Jenner : En 2012 Kendall apareció en un episodio de Hawaii Five-0, interpretando el personaje de AJ.
Kendall Jenner : En febrero del 2014, las hermanas diseñaron una colección de zapatos y carteras para la línea "Madden Girl" de Steve Madden.
Kendall Jenner : Kendall, prestó su voz al personaje Strawberry en La Naranja Molesta, en un episodio que salió al aire el 20 de enero de 2014.
Kendall Jenner : Se crio en Calabasas, un suburbio de lujo al oeste de Los Ángeles, y asistió a la escuela secundaria Sierra Canyon School hasta el año 2012, cuando pasó a estudiar en casa junto a su hermana Kylie mientras trataban de iniciarse en el modelado.
Kendall Jenner : Para finales del 2012, Jenner había sido fotografiada para Kiss, Teen Vogue, Seventeen, Looks, Raine, Elle, Lovecat, Flavour Magazine, OK!, GOGIRL!
Kendall Jenner : Kendall saltó a la fama en el 2007 gracias a sus recurrentes apariciones en "Keeping Up with the Kardashians", el reality show de su familia, y en los numerosos "spin offs" de este: Khloe and Kourtney Take Miami, Kim and Kourtney Take New York y Khloe & Lamar.
Kendall Jenner : En julio del 2014 lanzaron una línea de joyería con Pascal Mouawad, llamada "Metal Haven by Kendall & Kylie", vendida exclusivamente en Nordstrom.
Kendall Jenner : En el año 2014 Kendall y su hermana Kylie publicaron la novela "Rebels: City of Indra", coescrita junto a la escritora fantasma Maya Sloan.
Kendall Jenner : En 2010, Jenner fue escogida para aparecer en el vídeo musical para la canción Blacklight de la banda One Call, junto a Ashley Benson y Kevin McHale.
Kendall Jenner : El 15 de noviembre de 2013, Kendall y su hermana Kylie anunciaron el lanzamiento de su línea de ropa "The Kendall and Kylie Kollection" en colaboración con PacSun, que fue lanzada en febrero del 2014.
Maribel Domínguez : Su fichaje causó una gran expectiva mediática.
Maribel Domínguez : Maribel Guadalupe Domínguez Castelán (Ciudad de México, 18 de noviembre de 1978) es una futbolista mexicana.
Maribel Domínguez : Debutó el 30 de enero de 2005 con una tripleta ante el Torrejón, en un partido que su equipo ganó por 5 a 3.
Maribel Domínguez : El fichaje obtuvo el visto bueno de la federación mexicana pero, en última instancia, el máximo organismo futbolístico mundial, la FIFA, lo impidió, alegando que "se debe mantener una clara división entre el fútbol masculino y el femenino".
Maribel Domínguez : Ante la falta de una liga femenina en su país natal, en 2002 emigró a los Estados Unidos, para jugar en los Kansas City Mystics.
Maribel Domínguez : En diciembre de 2004 alcanzó fama mundial, tras anunciar un acuerdo para jugar en la liga profesional masculina de su país con el Atlético Celaya.
Maribel Domínguez : En 2002 formó parte del combinado mexicano que logró la medalla de bronce en los Copa de Oro femenina de la CONCACAF.
Maribel Domínguez : Fue la máxima goleadora del preolímpico de Atenas 2004, con nueve tantos, logrando la primera clasificación en la historia del fútbol femenino mexicano para unos Juegos Olímpicos.
Maribel Domínguez : En la cita, celebrada el verano de 2004, el combinado azteca alcanzó los cuartos de final y Domínguez hizo el único gol que su equipo logró en el torneo.
Maribel Domínguez : Pocos meses después, a principios de 2005, Domínguez fichó por el FC Barcelona, que luchaba por mantenerse en la Superliga, máxima categoría del fútbol femenino en España.
Cristina Pato : Cristina Pato (n. Orense, 1980) es una gaitera, compositora y pianista española residente en Nueva York desde el año 2004.
Cristina Pato : Cristina Pato posee además la Titulación Superior de Piano, la Titulación Superior de Teoría de la Música, Transporte y Acompañamiento y la Titulación Superior de Música de Cámara, todas ellas por el Conservatorio Superior de Música del Liceo de Barcelona.
Cristina Pato : Además ha realizado el Máster en Artes Digitales de la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona especializándose en Composición (música digital, electroacústica)
Cristina Pato : Ha colaborado con el violonchelista Yo-Yo Ma en su disco "Songs of Joy and Peace" (2008) y en programas de televisión como "Colbert Report" (Comedy Central) o "The Early Show" (CBS).
Cristina Pato : Cristina Pato es "Doctor of Musical Arts" por la Mason Gross School of the Arts de la Rutgers University (EE.UU.
Jessica Biel : "Mad About the Boy" y "When the Going Gets Tough".
Jessica Biel : La película será lanzada en 2009.
Jessica Biel : "Te lo prometo soy una cita barata", Biel acotó.
Jessica Biel : "Stealth" con un presupuesto de 130 millones de dólares, logró recaudar solo 76 millones en todo el mundo.
Jessica Biel : La película gira en torno a una mujer que accidentalmente le insertan un clavo en la cabeza que le provoca trastornos de personalidad.
Jessica Biel : Allí interpretaba a una chica gótica y rebelde, papel por el cual obtuvo un Young Artist Award.
Jessica Biel : Biel es descendiente de nativos americanos (choctaw), alemanes, franceses, ingleses e irlandeses.
Jessica Biel : Fanes y los productores de "7th Heaven" se indignaron, y la sesión fotográfica encendió también una gran controversia.
Jessica Biel : El 11 de abril de 2015 nació su hijo, Silas Randall Timberlake.
Jessica Biel : John Schiffner de Fergus Falls, Minnesota ofreció $30,000 para tener una cena con Biel.
Jessica Biel : El film se estrenó en septiembre de 2008, en el Toronto International Film Festival.
Jessica Biel : Comenzó su trabajo como modelo haciendo anuncios impresos, así como los que aparecen en comerciales para productos tales como Deluxe Paint y Pringles.
Jessica Biel : A los 12 años, Biel asistió a The International Modeling and Talent Association Conference en Los Ángeles, donde fue descubierta por una agencia de talento para la cual firmó.
Jessica Biel : Biel está trabajando en otras películas, incluida la animación de ciencia ficción "Planet 51", a la que Biel prestará su voz.
Jessica Biel : En enero de 2007, comenzó a salir con el cantante y actor Justin Timberlake, con quien había sido fotografiada en varias ocasiones.
Jessica Biel : La pareja se casó el 19 de octubre de 2012 en el complejo Borgo Egnazia en Fasano, Italia.
Jessica Biel : Biel y Schiffner cenaron en el restaurante The Palm en Denver el 18 de agosto de 2006.
Jessica Biel : En el invierno de 2003, Biel comienza a trabajar en la tercera entrega de "Blade", "".
Jessica Biel : La familia Biel vivió en Texas, Connecticut e Illinois, antes de establecerse finalmente en Boulder, (Colorado).
Jessica Biel : El 18 de julio de 2006, Biel participó en la subasta de caridad para aumentar los fondos para médicos de la joven Molly Bloom de Colorado, quien fue lesionada en un accidente de coche.
Jessica Biel : El año siguiente, interpreta a la promiscua Lara, una estudiante, en "The Rules of Attraction", una adaptación de la novela de Bret Easton Ellis del mismo nombre.
Jessica Biel : Casi inmediatamente terminada la filmación de "Blade Trinity" en 2004, viaja a Australia para comenzar con el rodaje de película de acción/thriller "".
Jessica Biel : En abril de 2008, Biel empezó a trabajar en la sátira política "Nailed", con Jake Gyllenhaal.
Jessica Biel : En la película de 2006, "Home of the Brave", Biel interpreta a una veterana de la guerra de Iraq, un drama acerca de los soldados que luchan para adaptarse en la sociedad después de enfrentar la guerra.
Jessica Biel : A comienzos de 2008, Biel voló a Inglaterra para filmar "Easy Virtue", una adaptación de Noël Coward.
Jessica Biel : En este film comparte reparto con Forest Whitaker (quien produjo también la película) Ray Liotta y Patrick Swayze.
Jessica Biel : A principios de 2007, Jessica cofundó el Make the Difference Network con su padre, Jon Biel, y otro socio, Kent McBride.
Jessica Biel : Al igual que la novela, la película se desarrolla en la década de 1920 y Biel interpreta a una viuda, Larita, que contrae matrimonio, en un impulso del momento, con John Whittaker en Francia, pero deben hacer frente a la desaprobación de la familia del marido cuando regresan a Inglaterra.
Jessica Biel : A continuación, protagoniza la comedia de verano, "I Now Pronounce You Chuck and Larry", coprotagonizada con Adam Sandler y Kevin James.
Jessica Biel : El primer papel de Biel en un largometraje fue en el aclamado drama de la nieta de Peter Fonda llamado "Ulee's Gold ", estrenado en 1997.
Jessica Biel : En el filme "Next", Biel actúa junto a Nicolas Cage y Julianne Moore.
Jessica Biel : En la primavera de 1998, durante un descanso de las grabaciones de "7th Heaven", Biel protagonizó la película de Navidad "I'll Be Home for Christmas", junto a Jonathan Taylor Thomas.
Jessica Biel : La carrera cinematográfica de Biel comenzó cuando encarnó a la duquesa Sophie von Teschen en "El ilusionista", coprotagonizada con Edward Norton y Paul Giamatti.
Jessica Biel : Jessica Claire Biel nació en Ely, Minnesota, hija de Kimberly Biel (Conroe, apellido de soltera), una ama de casa, y Jon Biel, un empresario.
Jessica Biel : En 2001, Biel actuó junto a Freddie Prinze, Jr. en "Summer Catch".
Alicia Alonso : Desde los diecinueve años presentaba un defecto en un ojo, por lo que era parcialmente ciega.
Alicia Alonso : Tuvo dos hermanos, Elizardo y Antonio.
Alicia Alonso : También hizo que los diseñadores instalaran en el escenario fuertes luces de diferentes colores a modo de guía.
Alicia Alonso : Para compensar esa carencia de visión periférica y el hecho de que apenas veía por uno de sus ojos, entrenaba a sus acompañantes para que estuvieran exactamente donde ella los necesitaba.
Alicia Alonso : Después de casarse con Fernando Alonso cuando tenía quince años, en Estados Unidos, cambió su apellido por el de Alonso.
Alicia Alonso : Falleció en el Centro de Investigaciones Médico Quirúrgicas (CIMEQ), de La Habana, a las 11 de la mañana del jueves 17 de octubre de 2019, a la edad de 98 años.
Alicia Alonso : En Nueva York inició su carrera bailando en los musicales de "Great Lady," en 1938, y "Stars in your eyes," en 1939.
Alicia Alonso : Entre 1955 y 1959, Alicia bailó cada año con los Ballets Rusos de Montecarlo como estrella invitada.
Alicia Alonso : Ha representado sus versiones de "Giselle," el "Grand pas de quatre" y "La bella durmiente del bosque" para la Ópera de París entre otras.
Alicia Alonso : Alonso fue una de los miembros fundadores del American Ballet Theatre en 1940 y en 1943 se convirtió en una de sus bailarinas más destacadas.
Alicia Alonso : Alicia Ernestina de la Caridad del Cobre Martínez del Hoyo (La Habana, Cuba, 21 de diciembre de 1920-Ib., 17 de octubre de 2019), más conocida como Alicia Alonso, fue una bailarina profesional y coreógrafa cubana.
Alicia Alonso : Fue la primera bailarina del hemisferio occidental en actuar en la entonces Unión Soviética y la primera representante americana en bailar con el Bolshói y el Kirov en los teatros de Moscú y Leningrado (San Petersburgo) en 1957 y 1958 respectivamente.
Alicia Alonso : Durante décadas Alicia Alonso siguió haciendo giras mundiales en países europeos, en Asia, en el norte y sur de América y bailó como estrella invitada en el Ballet de la Ópera de París, con el Royal Danish Ballet, con el Bolshói y con otras muchas compañías.
Alicia Alonso : Su hermana mayor, Blanca María Martínez del Hoyo, apodada «Cuca» por la familia, había nacido dos años antes, y también se inició en el ballet junto con Alicia.
Alicia Alonso : También ha representado "Giselle" en la Ópera de Viena y en el teatro San Carlo de Nápoles, en Italia; "La fille mal gardée" en la Ópera de Praga y "La bella durmiente" en el Teatro alla Scala en Milán.
Christina Applegate : ".
Christina Applegate : (1996) y "En ninguna parte" (1997).
Christina Applegate : Permaneció en esa serie durante diez años (1987-1997).
Christina Applegate : (2007-2009), serie sobre una chica de treinta años que después de un accidente sufre amnesia y tiene que redescubrir su vida, sus relaciones y a ella misma.
Christina Applegate : Christina protagonizó la comedia de ABC Samantha Who?
Christina Applegate : "Jesse" fue cancelado en el año 2000.
Christina Applegate : El día 19 del mismo mes, se comunicó que Applegate estaba libre de la enfermedad y que para evitar una recaída se había sometido a una doble mastectomía.
Christina Applegate : El 3 de agosto de 2008, la revista "People" señaló que la actriz había sido diagnosticada de cáncer de mama, lo que fue confirmado por su representante.
Christina Applegate : En 2006, apareció en una campaña publicitaria que tienes que buscar nuestros Hanes en la actualidad y en el video musical A Public Affair de Jessica Simpson, junto con Eva Longoria, Ryan Seacrest y Christina Milian.
Christina Applegate : Por este papel fue nominada en 2005 para premiar a Tony a la mejor actriz en un musical.
Christina Applegate : Gracias a la serie, Applegate fue elegida por la revista People como "Actriz Favorita en una nueva serie de televisión", mientras que él consiguió una nominación al Globo de Oro como mejor actriz de comedia.
Christina Applegate : En 1998, la NBC le dio el papel principal en la comedia "Jesse" (1998-2000), que empezó a recibir buenas críticas.
Christina Applegate : En 2004, debutó en Broadway en el musical "Sweet Charity", en el papel de Charity Hope Valentine.
Christina Applegate : Al mismo tiempo, actuó en las películas "Hasta el amanecer" (1988, NBC), "Calles" (1990), "Vibraciones" (1995), "Across the Moon" (1995), "Wild Bill" (1995), "Mars Attack!"
Kerry Washington : En televisión es más conocida por su papel de Olivia Pope, la protagonista de la serie "Scandal", estrenada en 2012 y emitida por la cadena estadounidense ABC.
Dani Lins : También fue nombrada como mejor jugadora en su posición.
Dani Lins : Formó parte también del equipo que ganaron los celebrados en Guadalajara, México.
Dani Lins : Danielle Rodrigues Lins (5 de enero de 1985, Recife) es una jugadora de voleibol femenino de Brasil en la posición de armadora.
Dani Lins : El entrenador nacional, Zé Roberto la escogió el 1 de agosto de 2009 para reemplazar a Fofão como capitana del equipo.
Dani Lins : Ayudó a su equipo a conseguir el cuarto puesto en los Juegos Panamericanos de 2003 y en la Copa Panamericana de Voleibol Femenino de ese mismo año.
Dani Lins : Ganó el Grand Prix de Voleibol en 2009.
Dani Lins : Representó a su país en el Grand Prix de Voleibol de 2009 en Tokio, Japón, donde ganó la medalla de oro.
Carolina Marín : Con solo 21 años se convirtió en la campeona mundial más joven de Europa.
Carolina Marín : Pasó a ocupar el número 4 del "ranking" mundial y, por primera vez, el número 1 de los torneos Superseries.
Carolina Marín : En el Yonex Amanecer Abierto de Korea Super Series tuvo la oportunidad de destronar a Li Xuerui como la nueva número 1 del mundo.
Carolina Marín : Ha sido campeona olímpica en , tres veces campeona mundial, en los años 2014, 2015 y 2018, y cuatro veces campeona de Europa, en 2014, 2016 2017 y 2018.
Carolina Marín : Fue la primera jugadora española de bádminton en ganar un Gran Premio, el de Londres (London Grand Prix Gold).
Carolina Marín : Carolina María Marín Martín (Huelva, España, 15 de junio de 1993) es una jugadora española de bádminton que compite en la categoría individual femenina, que llegó a ser la número uno del "ranking" mundial de la BWF.
Carolina Marín : El 5 de abril de 2015, Carolina Marín ganó su segundo título consecutivo de Super Series Premier, superando a la campeona olímpica Li Xuerui por segunda vez consecutiva.
Carolina Marín : Carolina comenzó a jugar al bádminton en el club de bádminton IES La Orden en su ciudad natal, Huelva.
Carolina Marín : Carolina jugó con el equipo indio Banga Beats, de la ciudad de Bangalore, en la edición inaugural de la Liga India de Bádminton (IBL) en 2013.
Carolina Marín : En 2008 se convirtió en la primera jugadora de bádminton española en ganar una medalla de plata, en primer lugar en los Campeonatos de Europa Junior de Bádminton 2009, y una medalla de oro más tarde en los Campeonatos Europeos de bádminton sub-17 de 2009.
Carolina Marín : El domingo 22 de septiembre se enfrentó a la taiwanesa Tai Tzu Ying en el Abierto de China donde ganó 14-21, 21-17, 21-18.
Katarina Srebotnik : Katarina Srebotnik es una jugadora de tenis profesional eslovena, nacida el 12 de marzo de 1981 en Slovenj Gradec, Yugoslavia.
Pia Degermark : Posteriormente, trabajó en grupos voluntarios de mujeres con víctimas de la enfermedad.
Pia Degermark : Regresó a Suecia en 1979 sufriendo de anorexia.
Pia Degermark : Degermark se mudó a los Estados Unidos por un tiempo.
Pia Degermark : En 1991, Degermark fue sentenciada a 14 meses de prisión por fraude y agresión.
Pia Degermark : Widerberg la vio en una fotografía de periódico bailando con el príncipe heredero sueco Carl Gustav.
Pia Degermark : Se casó con el heredero y productor cinematográfico de Siemens Pier Caminneci en 1971, y tuvo un hijo con él, pero se divorciaron en 1973.
Pia Degermark : Pia Charlotte Caminneci Degermark (24 de agosto de 1949, Bromma, Estocolmo) es una actriz sueca.
Michelle Obama : Ella apoyó a los diseñadores estadounidenses y fue considerada un icono de la moda.
Michelle Obama : Ella volvió a hablar por él en la Convención Nacional Demócrata de 2012.
Michelle Obama : También envió representantes a las escuelas y abogó por el servicio público.
Michelle Obama : Según sus representantes, tenía intención de visitar todo Estados Unidos con el fin de familiarizarse con Washington.
Michelle Obama : Durante sus primeros meses como primera dama, visitó albergues y comedores de beneficencia.
Michelle Obama : Michelle se casó con Barack en 1992 y tienen dos hijas.
Michelle Obama : Fue en esta Universidad donde comenzó a involucrarse en participaciones políticas, reclamando actuaciones para que las autoridades universitarias empleasen a profesores miembros de minorías.
Michelle Obama : Michelle defendió las prioridades políticas de su marido mediante la promoción de proyectos de ley que lo apoyaban.
Michelle Obama : Norris se convirtió en asesora de la Corporación para el Servicio Nacional y Comunitario.
Michelle Obama : Está casada con el cuadragésimo cuarto Presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, y fue la primera Primera Dama afroamericana en la historia de ese país.
Michelle Obama : Obama hizo campaña por la candidatura presidencial de su esposo durante 2007 y 2008, pronunciando un discurso en la Convención Nacional Demócrata de 2008.
Michelle Obama : Obama ofreció una recepción en la Casa Blanca para los defensores de los derechos de las mujeres durante la celebración de la promulgación de la Ley Lilly Ledbetter Fair Pay de 2009.
Michelle Obama : El 5 de junio de 2009, la Casa Blanca anunció que Michelle Obama iba a reemplazar a su entonces jefa de personal, Jackie Norris, por Susan Sher, una vieja amiga y consejera.
Michelle Obama : Durante la Convención Nacional Demócrata de 2016 en Filadelfia, pronunció un discurso en apoyo a la candidata presidencial demócrata, Hillary Clinton, ex Primera Dama.
Michelle Obama : Como Primera Dama, Obama sirvió como un modelo a seguir para las mujeres, y trabajó como defensora en la concientización de la pobreza, la educación, la nutrición, la actividad física y la alimentación saludable.
Michelle Obama : En los primeros años de su carrera legal, trabajó en la firma de abogados Sidley Austin en Chicago, donde conoció a Barack Obama.
Michelle Obama : En 1988, Michelle se licenció en Leyes en la Escuela de Derecho Harvard (Harvard Law School).
Michelle Obama : Otras iniciativas de la primera dama, Michelle Obama, incluyeron la defensa en nombre de las familias de militares, ayudas por el trabajo de la mujer y la familia, fomentando el servicio nacional, y la promoción de la salud, las artes y la educación artística.
Michelle Obama : Michelle LaVaughn Robinson Obama (Chicago, Illinois, 17 de enero de 1964) es una abogada, administradora universitaria y escritora estadounidense que se desempeñó como la Primera Dama de los Estados Unidos de 2009 a 2017.
Michelle Obama : Posteriormente trabajó en organizaciones sin fines de lucro y como la decana asociada de Servicios Estudiantiles en la Universidad de Chicago y Vicepresidenta de Asuntos Comunitarios y Externos del Centro Médico de la Universidad de Chicago.
Eva Longoria : Ella es la portavoz nacional de PADRES Contra El Cáncer.
Eva Longoria : Después de terminar la universidad, un concurso de talentos la llevó a Los Ángeles, California.
Eva Longoria : Durante este tiempo, ganó el título de "Miss Corpus Christi" en 1998.
Eva Longoria : Según Eva, ""debido a mi participación en el [[NCLR]] y mi trabajo de caridad, de verdad quería un mejor entendimiento más auténtico a lo que mi comunidad ha pasado para que yo pueda ayudar a crear un cambio.""
Eva Longoria : El 17 de diciembre de 2017, se dio a conocer que Longoria estaba embarazada de su primer hijo.
Eva Longoria : Obama invitó a Eva Longoria para hablar sobre la inmigración en la Casa Blanca.
Eva Longoria : La pareja se casó en el pintoresco pueblo mexicano de Valle de Bravo, el 21 de mayo de 2016.
Eva Longoria : Participó como invitada en los dramas "Beverly Hills, 90210" y "General Hospital", en el año 2000.
Eva Longoria : Eva fue la encargada de presentar los premios MTV Europe Music Awards 2010 en España que se celebró el 7 de noviembre.
Eva Longoria : En el año 1767, su séptimo bisabuelo recibió 4000 [[Hectárea|ha]] de tierra a lo largo del [[río Bravo]] en una concesión dada por el rey [[Carlos III de España]].
Eva Longoria : A la luz del divorcio, Longoria canceló su aparición en los [[American Music Awards]] el 21 de noviembre de 2010.
Eva Longoria : Eva Longoria Parker pidió el divorcio el 17 de noviembre de 2010 , después de un total de siete años juntos, tres de los cuales casados, citando "diferencias irreconciliables".
Eva Longoria : Longoria es productora ejecutiva de "[[The Harvest]]" (La Cosecha) un documental de [[Shine Global Inc.]] que se centra en los 500 000 niños trabajadores agrícolas inmigrantes en los Estados Unidos y actualmente está ayudando a recaudar fondos para la película.
Eva Longoria : El "Beso" en Hollywood va ser el foco de un episodio piloto para una serie de telerrealidad llamada "Beso: Waiting on Fame" "(Beso: A la espera de la fama)" salió al aire en VH1 a finales de 2010.
Eva Longoria : La exseñorita "Miss Corpus Christi", fue seleccionada como una de las "Personas Más Bellas" de 2003 por la revista People en Español, y fue la número uno en la lista de la revista 'Maxim' entre las estrellas más sensuales de 2005, repitiendo la primera posición en 2006.
Eva Longoria : Según los resultados Eva pertenece al [[Haplogrupo A (ADNmt)|Haplogrupo A2]] haciendo de ella una descendiente de una amerindia, específicamente de la etnia [[Pueblo maya|maya]].
Eva Longoria : Longoria fue nombrada Filántropa del Año por la revista '[[Hollywood Reporter]]' por su compromiso con las causas [[Latino (Estados Unidos)|latinas]] y devolver a la comunidad su reconocimiento.
Eva Longoria : Estuvo casada con la estrella del programa "General Hospital" Tyler Christopher de 2002 a 2004 y durante su matrimonio, su nombre aparecía en los créditos como "Eva Longoria Christopher".
Eva Longoria : Pepe Bastón y Eva Longoria se conocieron en la Ciudad de México gracias a una cita a ciegas preparada por un amigo mutuo; en un principio, Bastón no sabía que era Eva Longoria y había declinado la invitación para conocerla debido a su apretada agenda.
Eva Longoria : Eva Jacqueline Longoria (Corpus Christi, Texas; 15 de marzo de 1975) es una actriz de cine y televisión, modelo y empresaria estadounidense.
Eva Longoria : Longoria asistió a Marvin P. Baker Middle School y más tarde a Roy Miller High School, posteriormente recibió su título de Bachelor of Science en Kinesiología en Texas A&M University-Kingsville.
Eva Longoria : En 2009, Longoria se matriculó en el programa de Maestría para [[Chicano Studies]] (en español: Estudios chicanos) y [[Ciencia política]] en [[California State University, Northridge]].
Eva Longoria : El 13 de diciembre de 2015, Longoria anunció su compromiso con el empresario José Antonio "Pepe" Bastón Patiño, quien entonces ocupaba el puesto de Presidente de Televisión de Televisa, la empresa de comunicación más grande del mundo de habla hispana.
Eva Longoria : Según una investigación realizada por el profesor [[Henry Louis Gates, Jr.]] de la [[Universidad Harvard|Universidad de Harvard]], para la serie de PBS "[[Faces of América]]" (en español: "Caras de América") que fue transmitido en 2010, sus ancestros [[España|españoles]] se remontan a su noveno bisabuelo, [[Lorenzo Suárez de Longoria]] (n. [[Oviedo]], 1592), que migró en 1603 al [[Virreinato de Nueva España]] —actual [[Estados Unidos Mexicanos]]— y cuya familia era originaria de un pequeño pueblo llamado Longoria, ubicado en el presente [[Concejo (Asturias)|municipio]] de [[Belmonte de Miranda]] del [[Principado de Asturias]], en España.
Eva Longoria : Eva Jacqueline Longoria nació en Corpus Christi, Nueces County, Texas, siendo hija de Enrique Longoria y de Eva Mireles.
Jeanne Tripplehorn : En el año 2000 se casó y tiene un hijo con su marido.
Jeanne Tripplehorn : Fue en 1991 cuando apareció por primera vez en una película de televisión que se emitió en todo el país.
Jeanne Tripplehorn : Estudió en la prestigiosa escuela de interpretación Juilliard School de Nueva York y decidió comenzar su carrera en su ciudad natal.
Jeanne Tripplehorn : Tripplehorn tuvo una larga relación con el actor Leland Orser.
Jeanne Tripplehorn : Al año siguiente ya debutó en el cine, interpretando a la compañera de Michael Douglas en el thriller "Basic Instinct".
Jeanne Tripplehorn : Jeanne Marie Tripplehorn (Tulsa, Oklahoma; 10 de junio de 1963) es una actriz estadounidense, conocida por sus roles en "Basic Instinct", "Big Love" y "Mentes criminales", entre otros.
Jeanne Tripplehorn : Posteriormente participó en otras películas que tuvieron un considerable éxito en taquilla, como "The Firm", con Tom Cruise, "Waterworld", con Kevin Costner, y "Mickey ojos azules", con Hugh Grant.
Ana Obregón : Años más tarde se licenció en Biología por la Universidad Complutense de Madrid.
Ana Obregón : Ana Victoria García Obregón, más conocida como Ana Obregón (Madrid, 18 de marzo de 1955), es una actriz, presentadora, cantante, bailarina, coreógrafa, guionista, licenciada en biología y escritora española conocida en el ámbito de la televisión, tanto en series de ficción como en programas y concursos televisivos.
Karolina Naja : Karolina Naja (Tychy, 5 de febrero de 1990) es una deportista polaca que compite en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Jessica Chastain : William.
Jessica Chastain : No teníamos dinero.
Jessica Chastain : Viven en Nueva York.
Jessica Chastain : Ella tiene dos hermanas y dos hermanos.
Jessica Chastain : Hubo muchas noches en las que tuvimos que irnos a dormir sin comer.
Jessica Chastain : Fue una crianza muy difícil.
Jessica Chastain : Las cosas no fueron fáciles para mí cuando era niña.
Jessica Chastain : Sus padres eran adolescentes cuando ella nació.
Jessica Chastain : Ella ha dicho que su padrastro fue la primera persona que la hizo sentir segura.
Jessica Chastain : Me crié con una madre soltera que trabajó mucho para poner comida en nuestra mesa.
Jessica Chastain : Su hermana Juliet se suicidó en el 2003 después de años de abuso de drogas.
Jessica Chastain : Ella ha descrito cómo solía faltar a la escuela para leer Shakespeare.
Jessica Chastain : Se graduó de la escuela con un título de Bachelor of Fine Arts en 2003.
Jessica Chastain : El 10 de junio de 2017, se casó con Preposulo en la finca de su familia en Italia.
Jessica Chastain : Era pescetariana durante gran parte de su vida; después de tener problemas de salud comenzó a practicar el veganismo.
Jessica Chastain : De niña fue objeto de burlas por tener el pelo rojo y pecas y ahora toma una posición en contra del acoso y la vergüenza corporal.
Jessica Chastain : Más tarde comentó que su participación en una producción exitosa de "La gaviota" durante su segundo año ayudó a construir su confianza.
Jessica Chastain : Hablando de su primera infancia, Chastain ha dicho:
Jessica Chastain : Ella comparte un estrecho vínculo con su abuela materna, Marilyn, a quien considera como alguien que "siempre creyó en mí."
Jessica Chastain : Regularmente montaba shows amateurs con otros niños y se consideraba su directora artística.
Jessica Chastain : Se considera a sí misma una persona «tímida», y dijo en 2011 que disfrutaba de actividades domésticas como caminar con perros y tocar el ukelele en lugar de salir de fiesta.
Jessica Chastain : Ella era una solitaria y se consideraba una inadaptada en la escuela, y finalmente encontró una salida en las artes escénicas.
Jessica Chastain : Luego asistió a Sacramento City College de 1996 a 1997, durante la cual fue miembro del equipo de debate de la institución.
Jessica Chastain : El evento recaudó fondos para Dramatic Need, una organización benéfica que ayuda a los niños africanos a seguir una carrera en las artes.
Jessica Chastain : Chastain es un amante de los animales y ha adoptado un perro de rescate.
Jessica Chastain : Ella apoya a organizaciones caritativas que promueven la salud mental, y está involucrada con la organización sin fines de lucro To Write Love on Her Arms para ayudar a estudiantes de secundaria de identidades sexuales y de género alternas a superar inseguridades.
Jessica Chastain : Chastain expresa su apoyo a la igualdad de salarios en los puestos de trabajo y ha rechazado las ofertas de trabajo que consideraba injustas.
Jessica Chastain : Como estudiante en El Camino Fundamental High School en Sacramento, Chastain tuvo problemas académicos.
Jessica Chastain : Ha citado a la actriz Isabelle Huppert como modelo por cómo compagina la vida profesional con la familiar y por sus interpretaciones de personajes de mujeres comunes.
Jessica Chastain : En 2018, colaboró con 300 mujeres en Hollywood para lanzar la iniciativa "Time's Up" para proteger a las mujeres del acoso y la discriminación.
Jessica Chastain : Escribió una columna de opinión sobre la desigualdad de género en la industria para un artículo de "The Hollywood Reporter" publicado en diciembre de 2015.
Jessica Chastain : Chastain es reacia a hablar públicamente sobre su pasado familiar; ella se separó de Monasterio y ha dicho que ningún padre figura en su certificado de nacimiento.
Jessica Chastain : Chastain es feminista y a menudo se ha pronunciado en contra de la discriminación que sufren las mujeres y las minorías en Hollywood.
Jessica Chastain : En su primer año en la escuela, Chastain sufría de ansiedad y estaba preocupada por ser sacada del programa, pasando la mayor parte de su tiempo leyendo y viendo películas.
Jessica Chastain : A pesar de la significativa atención de los medios de comunicación, Chastain sigue cuidando su vida personal, y decide no asistir a los eventos de alfombra roja con su pareja.
Jessica Chastain : Con demasiadas ausencias durante su último año en la escuela, Chastain no calificó para la graduación, pero más tarde obtuvo un diploma.
Jessica Chastain : En 2012, la revista "Time" la recogió en su lista de las 100 personas más influyentes del mundo.
Jessica Chastain : La producción la llevó a una audición para la Juilliard School en la ciudad de Nueva York, donde pronto fue aceptada y se le otorgó una beca financiada por el actor Robin Williams.
Jessica Chastain : Chastain aboga por un mayor equilibrio de género en los rodajes, incluyendo una mayor representación de las mujeres en los equipos cinematográficos y en las posiciones de poder.
Jessica Chastain : En cuanto a los medios sociales, Chastain pretende «amplificar las voces» de las víctimas de acoso sexual en la industria.
Jessica Chastain : En el Festival de Cine de Cannes de 2017, donde fue miembro del jurado, Chastain lamentó la actitud pasiva de las mujeres en la mayoría de las películas.
Jessica Chastain : En la década de 2000, Chastain tuvo una larga relación con el director-escritor Ned Benson que terminó en 2010.
Jessica Chastain : Jessica Michelle Chastain (Sacramento, California; 24 de marzo de 1977) es una actriz y productora de cine estadounidense.
Jessica Chastain : La película está basada en el cuento "Jolene: A Life" escrito por E. L. Doctorow, el mismo que inspiró la canción "Jolene" de Dolly Parton.
Jessica Chastain : En 2012, comienza a salir con Gian Luca Passi de Preposulo, un conde italiano de la noble familia Passi de Preposulo, ejecutivo de la marca de moda Moncler.
Jessica Chastain : Chastain fue criada en Sacramento por su madre y padrastro, Michael Hastey, un bombero.
Jessica Chastain : En abril de 2012, Chastain entró en la lista de Time de las 100 personas más influyentes del mundo.
Jessica Chastain : En 2013, Chastain prestó su apoyo a la campaña Got Your 6, para ayudar a empoderar a los veteranos del Ejército de los Estados Unidos, y en 2016, se convirtió en consejera de la organización We Do It Together, que produce películas y programas de televisión para promover el empoderamiento de las mujeres.
Jessica Chastain : Chastain primero desarrolló un interés en actuar a la edad de siete años, luego de que su abuela la llevara a una producción de "Joseph and the Amazing Technicolor Dreamcoat".
Jessica Chastain : Chastain ha hecho campaña para que las mujeres tengan acceso a servicios de salud reproductiva asequibles, y en 2017, la revista "Variety" la honró por su trabajo con Planned Parenthood.
Jessica Chastain : En 2017, Chastain participó junto a varias celebridades de Hollywood en una producción teatral de "Monólogos de los niños", en la que interpretó un monólogo como una niña de 13 años que fue violada por su tío.
Jessica Chastain : Chastain nació el 24 de marzo de 1977 en California, hija de Jerri Renee Hastey (née Chastain) y al músico de rock, Michael Monasterio.
Jessica Chastain : En 2008 hizo su debut en cine con el papel principal en "Jolene", por el cual recibió el premio a Mejor Actriz en el Seattle International Film Festival.
Sally Kirkland : Sally es una pastora ordenada de la "Iglesia del Movimiento de Conciencia Espiritual Interior" (en inglés "Movement of Spiritual Inner Awareness").
Sally Kirkland : Sally Kirkland (Nueva York; 31 de octubre de 1941) es una actriz, productora y directora estadounidense.
Sally Kirkland : Recibió una candidatura al Óscar a la mejor actriz por su participación en la cinta "Anna" de 1987.
Sally Kirkland : Sally nació en la ciudad de Nueva York en el año 1941, hija de Frederic McMichael Kirkland y de Sally Kirkland (nacida Sarah Phinney), una editora de modas de revistas tales como Vogue y Life.
Maud Adams : Su participación no está acreditada en el filme.
Maud Adams : Maud Adams (Maud Solveig Christina Wikström: Luleå, Suecia, 12 de febrero de 1945) es una actriz y modelo sueca famosa por ser la única actriz que participó en tres filmes de la saga de 007 (exceptuando las actrices que hicieron el papel de Moneypenny y a la actriz Judi Dench, la M de los últimos filmes).
Agnieszka Holland : Como Kieślowski, Holland frecuentemente analiza temas relacionados con la fe en su trabajo.
Agnieszka Holland : Tras el estallido de la Segunda Guerra Mundial y la invasión de Polonia, Perel huyó al sector de Polonia ocupado por la Unión Soviética.
Agnieszka Holland : La película ganó el Premio Internacional de la Crítica del Festival de Cannes (1980).
Agnieszka Holland : Nacida de una pareja de periodistas, su padre era judío y luchó junto al Ejército Rojo en la segunda guerra mundial, mientras que su madre era católica, razón por la que la hija fue criada en el catolicismo.
Agnieszka Holland : Muy reconocida por sus muy politizadas contribuciones a la nueva ola del cine polaco, Agnieszka Holland es considerada como una de las más prominentes cineastas polacas.
Agnieszka Holland : Agnieszka Holland (Varsovia; 28 de noviembre de 1948) es una directora y guionista de cine y televisión polaca.
Agnieszka Holland : La película recibió una recepción fría en Alemania y el comité alemán que seleccionaba las películas para los Óscar no la incluyó como candidata para el Óscar a la mejor película extranjera de 1991 en representación del país.
Agnieszka Holland : Al ser posteriormente capturado por los alemanes durante la Operación Barbarroja en 1941, Soloman consigue convencer a un oficial alemán de ser un joven alemán, para pasar a encontrarse enrolado en las Juventudes Hitlerianas.
Agnieszka Holland : En una entrevista concedida en 1988, la directora afirmó que, aunque las mujeres eran importantes en sus películas, el feminismo no es el tema central de su trabajo, y añadió que, cuando hacía sus películas en Polonia bajo el régimen comunista, se daba una atmósfera de solidaridad intergenérica contra la censura, que fue considerada como un problema político.
Agnieszka Holland : Holland recibió una nominación al por "Angry Harvest" ("Bittere Ernte", 1985), una producción alemana sobre la huida de una mujer judía durante la Segunda Guerra Mundial.
Agnieszka Holland : Como amiga del gran escritor y director polaco Krzysztof Kieślowski, Holland ha colaborado en el guion de su película "".
Agnieszka Holland : La primera película importante de Holland fue "Provincial Actors" ("Aktorzy Prowincjonalni", 1978), una crónica de las tensas relaciones entre los bastidores de una pequeña compañía de teatro que sirve como metáfora de la situación política polaca contemporánea.
Agnieszka Holland : La película que seguramente más distingue a la directora, y para muchos su mejor película hasta la fecha, es "Europa Europa" (1991), basada en la biografía de Solomon Perel, un adolescente judío que huyó de Alemania a Polonia después de la Noche de los cristales rotos en 1938.
Agnieszka Holland : Holland solo dirigió dos películas más en Polonia, "Fever" ("Gorączka", 1980) y "A Lonely Woman" ("Kobieta samotna", 1981), antes de emigrar a Francia, en vísperas de que el general Jaruzelski declarara el Estado de Sitio en Polonia en diciembre de 1981.
Agnieszka Holland : Holland se graduó en la Academia de Cine y Televisión de Praga (FAMU) en 1971 y empezó su carrera como asistente de dirección de directores polacos como Krzysztof Zanussi ("Illuminacja", 1973) y Andrzej Wajda, ("Danton", 1982).
Brittany Andrews : Forma parte del Salón de la Fama de AVN.
Brittany Andrews : Ha promovido el uso de condones para las escenas de sexo duro.
Brittany Andrews : En diciembre de 2003, fue nombrad "Women In Adult (WIA) Board of Directors as the Talent Liaison".
Brittany Andrews : En 2010, retomó su carrera rodando la versión X de la serie Sex and the City.
Brittany Andrews : En febrero de 2008, anunció su retirada del porno, señalando su voluntad de trasladarse a Nueva York para asistir a la Escuela de Cine de Nueva York.
Brittany Andrews : Michelle Carmel Barry (Milwaukee, 13 de agosto de 1973), más conocida como Brittany Andrews, es una ex-actriz pornográfica estadounidense.
Brittany Andrews : Además de películas para adultos, también participó en varios programas de televisión por cable, incluyendo Playboy TV y Talking Blue, que ella co-producía.
Brittany Andrews : Empezó trabajando en una compañía de suministros de belleza en Milwaukee antes de comenzar su carrera como bailarina erótica.
Brittany Andrews : Después de hacer sesiones de fotos para varias revistas masculinas, comenzó su carrera en el cine para adultos tras conocer a Jenna Jameson en 1995, durante una sesión de fotos en Jamaica para la revista "Hustler".
Emma Vilarasau : Estudia en el Institut del Teatre de Barcelona.
Emma Vilarasau : Posteriormente también protagonizó otras series del canal autonómico catalán como "Majoria absoluta" y "Ventdelplà".
Emma Vilarasau : Emma Vilarasau Tomàs, conocida artísticamente como Emma Vilarasau (San Cugat del Vallés, Barcelona, 6 de abril de 1959) es una actriz de televisión, teatro y cine española, casada con el también actor Jordi Bosch.
Bernadette Peters : "Cast recordings"
Bernadette Peters : Bernadette Peters (Nueva York, 28 de febrero de 1948) es una actriz y cantante estadounidense.
Bernadette Peters : Fue pareja durante cuatro años del comediante Steve Martin, y estuvo casada con el inversionista Michael Wittenberg durante nueve años, hasta la muerte de este en un accidente de helicóptero en 2005.
Bernadette Peters : Inició su carrera en el teatro, para luego debutar en el cine y la televisión en la década de 1970.
Bernadette Peters : Durante sus más de 50 años de carrera, incursionó en cine, teatro y televisión, grabó numerosos discos y realizó múltiples giras y conciertos.
Bernadette Peters : Reconocida principalmente por su labor en Broadway, fue nominada para siete premios Tony, de los que ganó dos, y para ocho galardones Drama Desk, de los que recibió tres.
Bernadette Peters : Recibió siete nominaciones al Tony, cuatro a los Grammys, tres al Premio Emmy, tres a los Premios Globo de Oro y ocho nominaciones al "Drama Desk Award".
Bernadette Peters : Debutó en 1958 en teatro, y entre sus papeles más famosos en Broadway destacan musicales de Stephen Sondheim como "Sunday in the Park with George", "Into the Woods", y otros musicales como "Annie Get Your Gun", y "Gypsy".
Bernadette Peters : Sus primeros trabajos en las pantallas incluyen participaciones en ciclos televisivos como "The Muppet Show" o "The Carol Burnett Show" y papeles en películas de comedia, entre ellas, "Silent Movie", "The Jerk" y "Pennies from Heaven".
Janeane Garofalo : Su truco original era leer de su mano con poco acierto en las consecuencias.
Janeane Garofalo : Pasó algunos años trabajando como mensajera en bicicleta en Boston.
Janeane Garofalo : Soñaba con un cupo en el equipo de escritores del show de televisión nocturno de David Letterman.
Janeane Garofalo : En 2007 fue la voz de Colette en la película de Disney y Pixar "Ratatouille".
Janeane Garofalo : Garofalo ha sido citada por no gustar de la vida en Texas debido al calor, la humedad, y el énfasis que ponen a la belleza y a los deportes en la escuela media.
Janeane Garofalo : Mientras estudiaba historia en el Providence College, Garofalo inició su búsqueda de su talento en la comedia apoyada por un concurso de la red de cable Showtime, ganando el título de “La persona más divertida en Rhode Island”.
Janeane Garofalo : Garofalo creció en una familia conservadora católica Vivió en varios lugares, incluyendo Ontario, California; Madison, Nueva Jersey; y Katy, Texas donde se graduó del James E. Taylor High School.
Janeane Garofalo : Janeane Marie Garofalo (Newton, Nueva Jersey; 28 de septiembre de 1964) es una comediante en vivo, actriz, actriz de voz, activista política y escritora estadounidense.
Mariya Koryttseva : Ella perdió la final de dobles también.
Mariya Koryttseva : Su mayor ranking fue el Nº 50 en el mundo, alcanzado el 18 de agosto de 2008.
Mariya Koryttseva : Ganó el ASB Classic 2008 con Lilia Osterloh.
Mariya Koryttseva : Lo más destacado en su carrera hasta ahora es un sorprendente camino a la final del 2007 en el abierto Sunfeast celebrado en Calcuta, India, en septiembre de 2007.
Mariya Koryttseva : Su carrera llegó a su fin a manos de Maria Kirilenko, quien la venció por 6-0, 6-2 en la final.
Mariya Koryttseva : Además de esta carrera, ha ganado seis títulos de dobles en el circuito de la WTA, dos que vienen en Palermo, donde ganó con Giulia Casoni en 2005, y de nuevo con Darya Kustova en 2007.
Mariya Koryttseva : En el camino a su aparición en la final, venció a Monique Adamczak, Vania King, que había derrotado a la sembrada número uno Marion Bartoli en la ronda anterior, Tatiana Poutchek y Anne Keothavong.
Nastassia Novikava : Nastassia Novikava –en bielorruso, Настасся Новікава; en ruso, Анастасия Новикова, Anastasiya Novikova– (Zhodzina, URSS, 16 de noviembre de 1981) es una deportista bielorrusa que compitió en halterofilia.
Tatiana Guderzo : Tatiana Guderzo (Marostica, 22 de agosto de 1984) es una deportista italiana que compite en ciclismo en la modalidad de ruta; aunque también disputa carreras de pista, en la prueba de persecución por equipos.
Martina McBride : Le encantó hacer esto durante su infancia.
Martina McBride : 9", el sexto.
Martina McBride : En 1988, los dos se casaron.
Martina McBride : En los Estados Unidos, tiene más de 14 millones de álbumes vendidos.
Martina McBride : Será más tipo 'Santa Claus Is Comin' To Town' y 'It's Beginning to Look a Lot Like Christmas'".
Martina McBride : Esta canción, es el himno oficial de Band Against Cancer.
Martina McBride : Después de convertirse en madre, la cantante redujo su agenda de giras para que sus hijas pudieran tener una educación normal.
Martina McBride : El siguiente, "How I Feel" alcanzó el top quince.
Martina McBride : Escuchar música country le ayudó a adquirir un amor por cantar.
Martina McBride : Schiff, a medida que iba creciendo, también tomaba una mayor participación en la banda, pasando de simplemente cantar hasta tocar el teclado o piano también con ellos.
Martina McBride : Decidió escribir más frecuentemente porque tenía más confianza en su habilidad de escribir canciones después que "Anyway" se volviera un hit.
Martina McBride : Ella comenzó a tocar con una banda de rock local, "The Penetreators", en Wichita.
Martina McBride : Fue el primer álbum en el cual ella misma ayudó a escribir algunas de las canciones.
Martina McBride : "I'm Gonna Love You Through It" salió como el segundo sencillo del álbum el 25 de julio de 2011.
Martina McBride : La gira empezó en noviembre de 2009 y terminó en mayo de 2010.
Martina McBride : El "ganador" del desafío hacía una conexión en directo con Martina a través de su marido John, que había conocido a alguien que conocía a alguien más.
Martina McBride : "The Way That I Am" es el título del segundo álbum de McBride.
Martina McBride : Un vídeo musical producido por Kristin Barlowe salió también a finales de año.
Martina McBride : Martina ha lanzado un nuevo programa en Food Network, que se transmite los domingos a las 11am al este.
Martina McBride : Según McBride, hacer que este álbum fue como "volver a casa".
Martina McBride : Martina de vez en cuando se unía a su marido y ayudó a vender souvenirs de Garth Brooks.
Martina McBride : Esta hazaña, la vincula con Reba McEntire para ver quién tiene más nominaciones en cualquier categoría de vocalista.
Martina McBride : A principios de 1997, después de que "Cry on the Shoulder of the Road" alcanzara la cima, dio a conocer dos dúos.
Martina McBride : Incluido en el mismo había una versión de "O Holy Night", que primero entró en las listas de éxito en 1997 y volvió a hacerlo hasta 2001.
Martina McBride : Apenas llegó al top diez de la lista, teniendo su momento álgido en el número once en marzo de 2009.
Martina McBride : El álbum, titulado "Eleven", se lanzó el 11 de octubre de 2011.
Martina McBride : Ocho de sus álbumes de estudio y dos de sus compilaciones, tienen una certificación RIAA Gold o superior.
Martina McBride : Para hacer que el álbum encajara en su estilo antiguo, ella y su marido contrataron a gente más mayor de Nashville que hubiera hecho sesiones y pidieron equipo analógico en lugar de digital.
Martina McBride : Después de casarse, la pareja se mudó a Nashville, Tennessee en 1989, con la esperanza de comenzar una carrera en la música country.
Martina McBride : Entre los otros jueces invitados de ese año estaban Nelly Furtado y Cyndi Lauper.
Martina McBride : Ella tiene dos hermanos, Martin y Steve, quienes actualmente tocan en la banda de McBride, y una hermana, Gina.
Martina McBride : El segundo sencillo, "I Just Call You Mine", salió en mayo de 2009 y alcanzó el top veinte.
Martina McBride : Empezó a trabajar en un nuevo álbum de estudio con el productor Byron Gallimore.
Martina McBride : Es conocida por su voz de soprano y su estilo "country" pop.
Martina McBride : La iniciativa, incluye una serie de conciertos en todo Estados Unidos, con McBride como cabeza de cartel.
Martina McBride : Martina salió de RCA en noviembre de 2010 y firmó para Republic Nashville.
Martina McBride : El álbum contiene once canciones que habían salido anteriormente y tres canciones nuevas.
Martina McBride : El tercer sencillo, "Independence Day", no llegó al top diez porque varios presentadores de radio opinaban que el tema de la canción acerca de una madre que lucha en contra del abuso quemando el hogar familiar no era bueno.
Martina McBride : Más tarde, en 2002, McBride volvió a hacer los coros, esta vez para en sencillo "Practice Life" de Andy Griggs.
Martina McBride : En 1990, impresionado por el espíritu entusiasta de Martina, Brooks le ofreció que fuera a su acto de apertura haciendo posible que obtuviera un contrato de grabación.
Martina McBride : El álbum vendió más de 250.000 copias en su primera semana en el mercado, las mayores ventas iniciales en un álbum de Martina.
Martina McBride : Cuando tenía entre ocho y nueve años, McBride empezó a cantar con una banda que su padre fundó, llamada Los "Schiffters".
Martina McBride : Joe Galante (ejecutivo de la industria musical americana) dijo que esta era "una elección a tener en cuenta términos de dinero", pero McBride había dejado muy claro que quería estar presente en la vida de sus hijas.
Martina McBride : "Reckless" fue lanzado el 29 de abril a través de Nash Icon Records.
Martina McBride : Según McBride, el propósito de la gira era unir a las personas y difundir el amor a través del poder de la música como respuesta a la "tragedia e incertidumbre en el mundo".
Martina McBride : Martina McBride terminó la producción de su décimo álbum de estudio a finales de 2008.
Martina McBride : También cantó como voz invitada en el sencillo "This Small Dive" de "Jason Sellers"' a medianos de 1998.
Martina McBride : También ha sido nominada 14 veces a los premios Grammy, pero nunca ganó.
Martina McBride : Fue grabado en Blackbird Studios y producido por Nathan Chapman y Dann Huff.
Martina McBride : A diferencia de sus posteriores álbumes country influenciados por el pop, "The Time Has Come" presentó las influencias del "honky tonk" y del "country folk".
Martina McBride : Luego, en 1987, Schiff reunió a un grupo de músicos llamado Lotus y comenzó a buscar un espacio de ensayo; empezó alquilando el espacio de un ingeniero de sonido llamado John McBride.
Martina McBride : Una canción del álbum, "One Night" salió como una promoción para NASCAR con un vídeo musical en junio de 2011.
Martina McBride : El álbum incluía la mayoría de sus mejores canciones hasta el momento, y la canción "Strangers" del álbum "The Way That I Am", que lo puso porque ella creía y sentía que debería haber sido un sencillo.
Martina McBride : Band Against Cancer es un movimiento basado en la comunidad liderado por Sarah Cannon (el instituto de cáncer de HCA) en asociación con Big Machine Label Group y McBride, cuyo objetivo es crear conciencia, apoyo y recursos para quienes luchan contra el cáncer.
Martina McBride : Su primer sencillo para Republic Nashville es "Tennage Daughters", el cual fue escrito por ella junto con los hermanos Warren.
Martina McBride : También, fue seleccionada como una de los 30 artistas para actuar en "Forever Country", una canción combinada de Take Me Home, Country Roads; On the Road Again; y I Will Always Love You, que celebra los 50 años de los Premios CMA.
Martina McBride : John McBride se unió al equipo de sonido de Garth Brooks y más tarde se convirtió en su mánager de producción de conciertos.
Martina McBride : En 2001 Martina lanzó su primera compilación, "Greatest Hits".
Martina McBride : También, ha sido nominada al premio Grammy 14 veces.
Martina McBride : Su padre, que era granjero y dueño de la tienda de gabinetes "McBride", expuso a Martina a la música country desde pequeña.
Martina McBride : El álbum incluía versiones "country" de música estándar como "You Win Again" de Hank Williams, "You Ain't Woman Enough" de Loretta Lynn y "Help Me Make It Through the Night" de Kris Kristofferson.
Martina McBride : Sus dos primeros sencillos la llevaron al top diez de la música country: "My Baby Loves Me" alcanzó el segundo puesto y en "Life No.
Martina McBride : El quinto álbum de estudio de McBride, "Emotion", se lanzó en 1999.
Martina McBride : Este será el segundo libro de cocina de McBride, después del lanzado en 2014 llamado "Around the Table: Recipes and Inspiration for Gatherings Throughout the Year".
Martina McBride : McBride tiene trece álbumes de estudio, dos recopilaciones de grandes éxitos, un álbum "en vivo" y dos álbumes de compilación adicionales.
Martina McBride : Después de ello, el cuarto y el quinto sencillo de "The Way That I Am" fueron menos exitosos: "Heart Trouble" obtuvo el número veintiuno, y "Where I Used to Have a Heart" cayó cerca del top cuarenta.
Martina McBride : La canción se convirtió en un éxito tanto comercial como para la crítica, llegando a ser el número cuatro y siendo su primer top cinco desde que en 2006 lanzara "Anyway".
Martina McBride : Debido al rango de su voz de soprano, es llamada "la Celine Dion de la música "country"".
Martina McBride : En 2007 la artista sacó su octavo álbum de estudio, "Waking Up Laughing".
Martina McBride : Además, también ganó el premio de la Country Music Association como "Vocalista Femenina del Año" en 1999 y también actuó para el presidente Bill Clinton durante el mismo período
Martina McBride : Durante este tiempo, mientras que su marido estaba trabajando con los artistas country Charlie Daniels y Ricky Van Shelton, también ayudó a su mujer a producir su cinta de demostración, que le ayudó a ganar un contrato discográfico con RCA Records en Nashville en 1991.
Martina McBride : El álbum incluye duetos con Kelly Clarkson y Gavin DeGraw, y fue producido por Don Was.
Martina McBride : En agosto de 2016, la cantante anunció una nueva gira llamada "Love Unleashed".
Martina McBride : Después dijo que saldría en 2018, "uno es un nuevo álbum de Navidad, que saldrá en 2018".
Martina McBride : McBride lanzó Everlasting, una colección de versiones de R&B y Soul, el 8 de abril de 2014 a través de Kobalt Label Services.
Martina McBride : El tercer sencillo de "Shine" fue "Wrong Baby Wrong", que fue escrito en parte por los hermanos Borren con Robert Ellis Orrall y Stephen Barker Liles, miembro de Love and Theft.
Martina McBride : Su tercer sencillo, fue una versión de "Marry Me" de Train, grabado como un dueto con el cantante principal de Train, Pat Monahan.
Martina McBride : McBride más tarde se apuntó a "Canadian Idol" en una gira en primavera.
Martina McBride : El álbum incluye 10 canciones, una de las cuales es el sencillo lanzado anteriormente, "Reckless".
Martina McBride : McBride mejoró la canción en la ceremonia de los premios Grammy de 1995.
Martina McBride : Sea como fuere, los tres siguientes, "Phones Are Ringin' All Over Town", "Swingin Doors" y "Cry on the Shoulder of the Road" tuvieron menos éxito, llegando a la parte baja de los 40 mejores.
Martina McBride : El primer sencillo, "Ride", salió para la radio en octubre de ese año y debutó en el número 43 de la lista de canciones country del momento.
Martina McBride : Hacia finales de 1998, el álbum fue certificado con doble platino en ventas por la "Recording Industry Association of America" por la venta de dos millones de unidades.
Martina McBride : También incluía coros de Faith Hill, Carolyn Down Johnson, y las hijas de McBride, Delaney y Emma.
Martina McBride : Las canciones que le siguen, "Love's the Only House" y "There You Are", entraron las dos en el top diez de la radio de country y "It's My Time" tuvo su mejor momento en el número once.
Martina McBride : La compositora del sencillo, Gretchen Peters, ganó con él una nominación a los premios Grammy a la canción de country.
Martina McBride : "Independence Day" ganó Video del Año y Canción del Año en los premios de la "Country Music Association".
Martina McBride : En julio de 2017, McBride reveló que planea lanzar un álbum navideño, del cual dijo "No tendrá tantos himnos en él.
Martina McBride : "How Far" y "God's Will" del mismo álbum llegaron al top veinte de la radio country, igual que lo hizo su aparición como invitada en el sencillo de Jimmy Buffett "Trip Around the Sun" que superó en la lista de éxitos a "God's Will".
Martina McBride : Carolyn Dawn Johnson cantó en los coros de "Blessed"; y más tarde McBride cantaría en los coros del sencillo de Johnson, "Georgia".
Martina McBride : El álbum de Navidad "It's the Holiday Season" fue lanzado el 19 de octubre de 2018.. Esto acompañará una gira de Navidad, llamada "Joy of Christmas", así como un libro de cocina llamado "Martina's Kitchen Mix: My Recipe Playlist for Real Life", que saldrá el 30 de octubre de 2018.
Martina McBride : McBride fue coproductora del álbum con Dann Huff y presentó "Sunny Side Up", una canción que ella ayudó a escribir.
Martina McBride : "Reckless" debutó en el número 2 en la lista Billboard Top Country Albums.
Martina McBride : Lanzado en 1995, "Wild Angels" representó otro top cinco en "Safe in the Arms of Love", y su primera canción número uno en la lista de canciones principales de los álbumes.
Martina McBride : El 10 de junio de 2010 "billboard" anunció que McBride había colaborado en una canción con Kid Rock.
Martina McBride : Con el tiempo, desarrolló un sonido "country" pop, similar al de Shania Twain y Faith Hill, y tuvo una serie de grandes éxitos en la lista de éxitos Billboard y, ocasionalmente, en la lista contemporánea para adultos.
Martina McBride : RCA lanzó dos álbumes de recopilación en 2012, "Hits and More" en enero y "The Essential Martina McBride" en octubre.
Martina McBride : Este álbum dio cuatro canciones más dentro del top diez en la radio del país: una reedición de "Valentine", "Happy Girl", "Wrong Again" (que también llegó a ser número uno) y "Whatever You Say".
Martina McBride : En julio de 2007, el grupo televisivo ABC anunció un programa especial llamado "Six Degrees of Martina McBride" donde los concursantes, personas dentro del mundo del "country", eran retados a encontrar sus cosas en común con Martina McBride comparándose con ellos mismos y debían hacerlo usando un máximo de cinco maneras.
Martina McBride : Ella organizó su giratour el mismo año para promocionar este álbum, e incluyó en ella a los artistas del "country" Rodney Atkins, Little Big Town y Jason Michael Carroll.
Martina McBride : Este álbum fue certificado con tres premios Platino en el número de ventas por la "Recording Industry Association of America" (Asociació de la Industria Discográfica de Estados Unidos), y es el álbum de McBride que más copias vendió.
Martina McBride : Los últimos cinco finalistas viajaron a Nashville, donde Martina trabajó con los participantes con las canciones que ellos mismos elegían de artistas "country" tales como Gordon Lightfoot y Patsy Cline.
Martina McBride : El primer sencillo, una versión de "I Never Promised You a Rose Garden" de Lynn Anderson fue el número dieciocho en la lista de éxitos country, pero los otros dos sencillos no llegaron al top cuarenta.
Martina McBride : El álbum también tenía cuatro nuevas canciones, y todas estuvieron dentro del top diez en las listas de éxitos de música country entre 2001 y 2003: "When God-Fearin' Women Get the Blues", "Blessed" (su quinto número uno), "Where Would You Be" y "Concrete Angel".
Martina McBride : El álbum "Shine" salió de la mano de RCA el 24 de marzo de 2009 y debutó en la cima de la lista de éxitos de country de los Estados Unidos y en el número diez de la lista "Billboard 200".
Martina McBride : En 1988, McBride se casó con el ingeniero de sonido John McBride; la pareja tiene tres hijas: Delaney Katharine (nacida el 22 de diciembre de 1994), Emma Justine (nacida el 29 de marzo de 1998), y Ava Rose Kathleen (nacida el 20 de junio de 2005).
Martina McBride : McBride nació como Martina Mariea Schiff en Sharon (Kansas), el 29 de julio de 1966.
Martina McBride : En 2003, Mc Bride lanzó su sexto álbum de estudio, "Martina", que reivindica la feminidad.
Martina McBride : Cinco de estos sencillos, fueron al número 1 en la lista de "country" entre 1995 y 2001, y uno alcanzó el número 1 en la lista contemporánea de adultos en 2003.
Martina McBride : Martina Mariea McBride (de apellido real Schiff, nacida el 29 de julio de 1966) es una cantante-compositora de "country" y productora musical estadounidense.
Martina McBride : El 16 de diciembre de 2008 salió una edición de compilación titulada "Playlist: The Very Best of Martina McBride" como parte de las listas de reproducción de Sony BMG.
Martina McBride : El siguiente sencillo, "In My Daughter's Eyes", también estuvo en el top cinco, tanto en las listas de country como en las de Adultos Contemporáneos.
Martina McBride : "Still Holding On", un dueto con Clint Black, que fue el primer sencillo de su álbum "Nothin' but the Taillights", y "Valentine" con Jim Brickman, que apareció en su álbum "Picture This".
Martina McBride : McBride entonces grabó un dueto producido electrónicamente con Elvis Presley, mejorando su canción "Blue Christmas" como un dueto con él en su último álbum, "The Elvis Presley Christmas Duets".
Martina McBride : En 2016, McBride lanzó un nuevo sencillo llamado "Reckless" de un nuevo álbum.
Martina McBride : Al salir de clase, se pasaba horas cantando con los discos de artistas tan populares como Reba McEntire, Linda Ronstadt, Juice Newton, Jeanne Pruett, Connie Smith y Patsy Cline.
Martina McBride : Después de encontrar el éxito en el estilo pop-country, McBride lanzó su siguiente álbum de estudio en 2005, "Timeless", que fue un álbum que contenía, principalmente, de versiones "country" de canciones.
Martina McBride : La primera canción de este álbum fue la número 23 en las listas de éxitos de música country, pero los suiguientes dos sencillos fueron peores y no llegaron al top 40.
Martina McBride : McBride lanzó su álbum debut a través del sello RCA Records en 1992, titulado "The Time Has Come".
Martina McBride : McBride también empezó la gira "Shine All Night", una aventura que la hizo aparecer en los titulares junto con su amiga y estrella del country Trace Adkins y la maestra de ceremonias Sarah Buxton.
Martina McBride : En 2004 McBride ganó el premio CMA a la mejor Mujer Vocalista por cuarta vez, después de las victorias en 2003, 2002 y 1999, las cuales la ayudaron a obtener la mayoría de premios en esta categoría, junto a Reba McEntire.
Martina McBride : El 8 de junio de 2016, McBride estrenó el vídeo de su segundo sencillo, "Just Around The Corner", durante los CMT Music Awards.
Martina McBride : McBride firmó con RCA Records en 1991, e hizo su debut al año siguiente como cantante "country" neo-tradicionalista con el sencillo "The Time Has Come".
Martina McBride : Junto a estas nominaciones, recibió su decimocuarta nominación a la mejor mujer vocalista para la Asociación de Música Country en octubre.
Martina McBride : El primer sencillo del álbum, "Anyway", fue el número cinco en la lista de éxitos country Billboard, convirtiéndose en su primer top diez desde 2003.
Martina McBride : A finales de 2010, Martina McBride fue nominada a dos premios de "country" en los Estados Unidos: "Mejor sencillo femenino" y "Artista de gira del año" junto con Trace Adkins.
Martina McBride : En 2007 McBride estuvo como entrenadora invitada en "American Idol", de la Fox.
Martina McBride : En 2006, McBride hizo de entrenadora invitada en "Canadian Idol".
Martina McBride : A finales de este mes, Martina fue nominada para el premio a la "Mujer Artista de Country favorita" de la "Tenn Choice Award", junto a las estrellas del "country" Carrie Underwood, Miranda Mabert, Taylor Swift y Gretchen Wilson.
Martina McBride : El primer sencillo, "This One's for the Girls", fue el número tres en las listas de éxitos de música country y fue su único número uno en las listas de éxitos de Adultos Contemporáneos.
Martina McBride : El primer sencillo del álbum, "I Love You", alcanzó el número uno en la lista de éxitos del country "Billboard" del mismo año, y también alcanzó un puesto elevado en la lista de éxitos de Adultos Contemporáneos.
Martina McBride : Además, McBride tiene el premio "Vocalista Femenina del Año" de la Asociación de Música Country cuatro veces (empatado con Reba McEntire por el segundo mayor número de victorias) y el premio "Mejor Vocalista Femenina" de la Academia de Música Country tres veces.
Martina McBride : En septiembre de 2014, McBride recibió su decimoséptima nominación de vocalista femenina de la Country Music Association.
Martina McBride : Martina McBride ha recibido más de quince premios importantes, batiendo incluso el récord de Reba McEntire de mayor número de victorias para la Asociación de Música Country a la Mejor Vocalista Mujer del año con su cuarta victoria en 2004.
Monika Maron : Monika Maron (Berlín, 3 de junio de 1941) escritora alemana.
Monika Maron : De 1950 a 1955, Karl Maron fue inspector general de policía y de 1955 a 1963, ministro del interior de la RDA.
Nurit Peled-Elhanan : Sus temas de estudio versan en torno al racismo en el sistema educativo israelí (libros de texto y aulas) dirigido, principalmente, contra los palestinos.
Nurit Peled-Elhanan : En el año 2001 fue galardonada, junto al palestino Izzat Ghazzawi y el angoleño Dom Zacarías Kamwnho, con el Premio Sájarov por la Libertad de Conciencia, concedido por el Parlamento Europeo.
Stephanie Swift : Stephanie Swift (estado de Luisiana; 7 de febrero de 1972) es una actriz pornográfica estadounidense.
Stephanie Swift : Anuncia también la próxima creación de su propia productora, llamada "Swift Entertainment", sin embargo, el proyecto no saldría adelante.
Stephanie Swift : Ha rodado cerca de 450 películas y forma parte de los Salones de la Fama de AVN y XRCO.
Stephanie Swift : Con 19 años compagina su trabajo como stripper en un local llamado "The Body Shop" con sus estudios de asistente de dentista.
Gillian Wearing : En 2010, Gillian Wearing se casó con el artista visual Michael Landy.
Gillian Wearing : El 11 de diciembre de 2007, Wearing fue elegida miembro vitalicia de la Royal Academy of Arts.
Gillian Wearing : Gillian Wearing (Birmingham, 10 de diciembre de 1963) es un artista contemporánea inglesa perteneciente a la Orden del Imperio Británico, ganadora del Premio Turner en 1997.
Laura Poitras : Reside en Nueva York y Berlín.
Laura Poitras : En una ocasión fue amenazada con no ser admitida de nuevo en los Estados Unidos.
Laura Poitras : Los dos últimos documentales forman parte de una trilogía.
Laura Poitras : cada vez más en los propios estadounidenses a través de programas de vigilancia, actividades encubiertas y los ataques a los alertadores.
Laura Poitras : Poitras es autora además de los documentales "Oh say can you see..." (2003) y "Exact Fantasy" (1995).
Laura Poitras : Poitras afirma que su trabajo se ha visto obstaculizado por el acoso constante por parte de agentes de puestos fronterizos en las más de tres docenas de veces que ha viajado fuera de los Estados Unidos.
Laura Poitras : Laura Poitras (Boston, Massachusetts, 2 de febrero 1964) es una documentalista y productora estadounidense.
Laura Poitras : Se trata de los trabajos preliminares que se incluirán en un documental cuyo lanzamiento está previsto en 2013 y supondrá la parte final de la trilogía.
Laura Poitras : Fue una de las premiadas del Programa de becas MacArthur en el año 2012 y miembro fundador de Freedom of the Press Foundation.
Laura Poitras : El documental también estuvo nominado en los Premios Independent Spirit y a los Premios Emmy en 2004.
Laura Poitras : En 2013, ganó el premio George Polk a la información sobre seguridad nacional.
Laura Poitras : "Citizenfour" ganó el Óscar al mejor documental largo de 2014.
Laura Poitras : Ha sido detenida e interrogada durantes horas y los agentes se han incautado de su ordenador, teléfono y notas periodísticas y han tardado semanas en devolvérselos.
Laura Poitras : En abril de 2012 Poitras fue entrevistada sobre los programas de vigilancia en Democracy Now y calificó el comportamiento de los líderes electos como «vergonzoso».
Laura Poitras : Afirma que el programa en el que trabajó había sido diseñado para el espionaje exterior, pero fue reconvertido en 2001 para espiar a los ciudadanos de los Estados Unidos, lo que provocó su preocupación de que las acciones fueran ilegales e inconstitucionales y que motivaron sus revelaciones.
Laura Poitras : Y premios al mejor documental en el festival de cine South by Southwest y en el Seattle Lesbian & Gay Film Festival.
Laura Poitras : Después de completar su documental en 2006 "My Country, My Country", Poitras afirmó que «he sido puesta en la lista de vigilancia del Departamento de Seguridad Nacional» y se le notificó por parte de agentes de seguridad aeroportuarios que «mi "nivel de amenaza" era el más alto que asigna el Departamento de Seguridad Nacional».
Laura Poitras : Su documental "My Country, My Country" sobre la vida de los iraquíes bajo ocupación estadounidense fue nominado a los Premios Óscar.
Laura Poitras : También tomó clases en el Art Institute de San Francisco, donde estudió con el director de cine experimental Ernie Gehr.
Laura Poitras : Poitras informó que el 29 de octubre de 2012, la Corte Suprema de Estados Unidos escucharía argumentos sobre la constitucionalidad de las modificaciones a la Ley de Vigilancia de la Inteligencia Extranjera que se utiliza para autorizar la creación de este tipo de instalaciones y justificar tales acciones.
Laura Poitras : El tema se relaciona con la planta que se está construyendo en Bluffdale, Utah que es un centro que forma parte de la vigilancia interna, destinado al almacenamiento de grandes cantidades de datos recogidos sin orden judicial.
Laura Poitras : En respuesta a un artículo de Glenn Greenwald, un grupo de directores de cine comenzaron una petición para protestar contra las acciones del gobierno en su contra.
Laura Poitras : En 2003, co-dirigió, produjo y rodó su documental "Flag Wars", sobre la gentrificación en Columbus, Ohio.
Laura Poitras : El 22 de agosto del 2012 "The New York Times" publicó, en un foro de documentales producidos por cineastas independientes, el documental producido por Poitras "The Program".
Laura Poitras : El documental se basa en entrevistas con William Binney, un veterano de la Agencia de Seguridad Nacional de 32 años, que se convirtió en alertador, y describió los detalles del proyecto Stellar Wind que ayudó a diseñar.
Laura Poitras : En 2010, su documental "The Oath", sobre dos yemeníes capturados en la Guerra contra el terrorismo, ganó el "Premio a la Excelencia en Cinematografía para un Documental estadounidense" en el Festival de Cine de Sundance.
Laura Poitras : A lo largo de 2013 trabajó con Jacob Appelbaum y escritores y editores de "Der Spiegel" en la producción de historias dando a conocer las actividades de inteligencia de Estados Unidos en el extranjero, sobre todo en Alemania, como parte de las revelaciones sobre los programas de vigilancia global iniciadas por Edward Snowden.
Chloë Grace Moretz : El estreno tuvo lugar a finales de marzo de 2014.
Chloë Grace Moretz : Su interpretación le valió el reconocimiento de la crítica.
Chloë Grace Moretz : Aun así Moretz realizó un breve cameo en la película infantil Los Muppets.
Chloë Grace Moretz : Tiene cuatro hermanos mayores; Brandon, Trevor (siendo este su representante), Colin e Ethan.
Chloë Grace Moretz : Su madre, Teri, es enfermera, y su padre, McCoy Lee Moretz, es cirujano plástico.
Chloë Grace Moretz : Chloë Moretz nació en Atlanta, Georgia, el 10 de febrero de 1997.
Chloë Grace Moretz : Su primer papel cinematográfico fue el de Molly en la película "Heart of the Beholder".
Chloë Grace Moretz : Entre 2006 y 2009 prestó su voz a Darby, en "My friends Tigger & Pooh".
Chloë Grace Moretz : Ha sido imagen de marca de varias firmas de ropa juvenil, como "Aeropostale" en 2012 o "Coach" en 2015, apareciendo en diversos eventos, videos y reportajes.
Chloë Grace Moretz : La firma Max Mara le concedió en 2012 su premio "Max Mara rostro del futuro".
Chloë Grace Moretz : En febrero de 2013 la firma Elle la premió con el "Next Future Icon Award" en su gala "Elle Style Awards" celebrada en Londres.
Chloë Grace Moretz : En el año 2002 se mudó a Nueva York después de que Trevor ingresase en la Escuela Profesional de Artes Escénicas; esto atrajo la atención de Moretz hacia la interpretación de forma instantánea.
Chloë Grace Moretz : Chloë Grace Moretz (Atlanta, Georgia; 10 de febrero de 1997) es una actriz de cine y modelo estadounidense.
Chloë Grace Moretz : No fue hasta 2005 cuando actuó en el remake de "The Amityville Horror" donde logró un mayor reconocimiento internacional siendo nominada a los Premios Young Artist.
Chloë Grace Moretz : Sus primeras actuaciones las realizó a los siete años en series y películas como "The Amityville Horror" (2005), "(500) Days of Summer" (2009), "Diary of a Wimpy Kid", "Mujeres desesperadas" o "Dirty Sexy Money".
Chloë Grace Moretz : Dentro del mundo de la moda, ha participado en varias sesiones fotográficas y ha sido portada en varias revistas como Flaunt, Vogue, Teen Vogue, Jalouse, Marie Claire, Interview, Elle, Love Magazine entre otras a parte de haber sido invitada a diversos desfiles de alta costura como el de Dior Primavera/Verano 2013 en la Paris Fashion Week.
Chloë Grace Moretz : En 2012 actuó en "Sombras tenebrosas" de Tim Burton donde interpretó a Carolyn Stoddard.
Hanna Schygulla : Desde 1981, vive en París.
Hanna Schygulla : Hanna Schygulla (Königshütte hoy Chorzów, Alta Silesia, hoy Polonia, 25 de diciembre de 1943).
Hanna Schygulla : Estudió interpretación en Múnich, y allí conoció a Rainer Werner Fassbinder.
Merieme Chadid : Merieme Chadid ( es una astrónoma marroquí e investigadora en el Domo C, Base de investigaciones Concordia, en el continente antártico.
Christa Ludwig : Ella fue su primera profesora de canto.
Christa Ludwig : Su carrera se extendió desde finales de la década de 1940 hasta principios de 1990.
Christa Ludwig : En 1962 fue nombrada "Kammersängerin" y permaneció en el elenco por más de treinta años.
Christa Ludwig : Entre 1957 y 1970, estuvo casada con el barítono Walter Berry con quien tuvo su único hijo.
Christa Ludwig : En 1969 en el Royal Opera House, como Amneris.
Christa Ludwig : En 1972 se casó con el director escénico francés, Paul-Emile Deiber (1925-2011).
Christa Ludwig : El repertorio de Ludwig cambió a medida que su voz maduró, pasando de papeles líricos y "spintos", a dramáticos.
Christa Ludwig : Luego cantó con la Ópera de Darmstadt (1952 - 1954), la Ópera de Hanóver (1954 - 1955), y la Ópera Estatal de Viena, donde se convirtió en una de las principales artistas.
Christa Ludwig : Ludwig debutó en 1946, a los 18 años, en el papel de Orlovsky en Fráncfort, donde cantó hasta 1952.
Christa Ludwig : En 1954 debutó en el Festival de Salzburgo como Cherubino, y continuó participando hasta 1981.
Christa Ludwig : Hizo breves incursiones en el repertorio para soprano, interpretando Lady Macbeth (Verdi) y la Mujer del tintorero en Die Frau ohne Schatten de Strauss en Viena, Salzburgo y New York.
Christa Ludwig : Nació en una familia musical berlinesa; su padre, Anton Ludwig, era tenor y administrador de ópera, su madre, la mezzosoprano Eugenie Besalla-Ludwig, cantó con la Ópera de Aquisgrán durante el período en que la dirigió Herbert von Karajan.
Dana Delany : Getting to Know You Corto
Dana Delany : A lo largo de sus más de treinta años de carrera incursionó en cine, teatro y televisión.
Dana Delany : Por su desempeño en el programa ganó dos premios Emmy y fue nominada al Globo de Oro.
Dana Delany : En el punto de mira
Dana Delany : Dana Welles Delany (n. Nueva York, 13 de marzo de 1956) es una actriz, productora ejecutiva y activista estadounidense.
Dana Delany : A principios de la década de 2000, protagonizó las series "Pasadena" (2001), "Presidio Med" (2002–2003) y "Kidnapped" (2006-2007), las cuales fracasaron tras emitirse cada una por una temporada.
Dana Delany : Posteriormente participó en películas como "Light Sleeper" (1992), "Tombstone" (1993), "Exit to Eden" (1994), "The Margaret Sanger Story" (1995), "Fly Away Home" (1996), "True Women" (1997) y "Wide Awake" (1998) y ha puesto la voz a "Lois Lane" en la versión animada de "Superman".
Dana Delany : Entre 2007 y 2010, Dana integró el reparto de la comedia dramática "Mujeres desesperadas", donde hizo el papel de Katherine Mayfair.
Dana Delany : L - Temporada 3
Betty Mahmoody : También fue golpeada y amenazada de muerte si intentaba huir.
Betty Mahmoody : Ella finalmente logró huir con su hija.
Betty Mahmoody : En el libro relata su fuga de 800 kilómetros hasta Turquía y la ayuda que recibió de muchos iraníes.
Betty Mahmoody : Una vez que las dos semanas pasaron, el marido se negó a permitir que su esposa e hija se fueran.
Betty Mahmoody : De acuerdo con el libro, el esposo le separó de su hija durante semanas.
Betty Mahmoody : Es la presidente y cofundadora de "One World: For Children", una organización que promueve el entendimiento entre culturas y se esfuerza por ofrecer seguridad y protección a los niños de matrimonios bi-culturales.
Betty Mahmoody : La agencia de noticias estatal citó a su sobrino, Majid Ghodsi, como fuente de que había muerto en un hospital por problemas renales y otras complicaciones.
Betty Mahmoody : Mahmoody quedó atrapada en una cultura hostil a las mujeres, una familia hostil a ella, y un marido abusivo.
Betty Mahmoody : El 23 de agosto de 2009 Bozorg Mahmoody murió en Teherán, Irán, a los 70 años.
Betty Mahmoody : Su libro, "No sin mi hija", es un relato de sus experiencias vividas entre 1984 y 1986, cuando viajó a Irán junto con su marido y su hija en lo que se prometió que sería una breve visita y luego se quedó allí en contra de su voluntad.
Betty Mahmoody : Alexis Kouros colaboró con el ex-marido para crear un documental llamado "Sin Mi Hija", para contrarrestar las afirmaciones del libro de Betty y así ensuciar su nombre.
Betty Mahmoody : Betty Mahmoody recopiló también historias de otros padres cuyos cónyuges extranjeros les alejaron de sus hijos en el libro "Por el amor de un niño".
Cathy Weseluck : Ella ha proporcionado las voces para muchos anime y series de dibujos animados.
Cathy Weseluck : Ella es conocida con el suministro de la voz para los personajes en varios personajes animados de algunas series .
Cathy Weseluck : Su primer trabajo de la voz era un cuña de radio para el Vancouver Centre Mall.
Cathy Weseluck : Se desempeñó como director de canto en "My Little Pony Tales" y director de doblaje en "Billy el gato".
Cathy Weseluck : Antes de convertirse en un actor de voz , Weseluck fue productor asociado de la CBC Radio hasta que uno de los anfitriones le animó a probar suerte en la voz de acción.
Cathy Weseluck : Además de su trabajo de la voz en off, Weseluck es también un instructor de voz y director de voz.
Cathy Weseluck : Catherine "Cathy" Weseluck (n. 21 de agosto de 1970) es una actriz de voz que con frecuencia trabaja con Ocean Productions de Vancouver, Columbia Británica.
Cathy Weseluck : Ella ha proporcionado la voz de Mirai Yashima ("Mobile Suit Gundam") , Dorothy Cataluña y Catalina Bloom ("Gundam Wing" ) , Near ("Death Note") , Champú ("Ranma ½" ) , la madre de Kagome ("Inuyasha" ) , Misa Takatsuki ("Project ARMS") , y Kid Trunks, Chaotzu y Puar ("Dragon Ball Z"), entre muchos otros.
Magaly Medina : Magaly Jesús Medina Vela (Huacho, 31 de marzo de 1963) es una empresaria, presentadora y productora de televisión y radio peruana.
Magaly Medina : Su incursión en la televisión se produjo a inicios de la década de 1990 en el programa periodístico de debates "Fuego cruzado" en el que junto a otros periodistas y a la lingüista Martha Hildebrandt (miembro de la Academia Peruana de la Lengua) cuestionaron y criticaron duramente al conocido y hoy desaparecido conductor de televisión Augusto Ferrando, a quien calificaron de vulgar y chabacano por su estilo de conducción en su desaparecido programa "Trampolín a la Fama".
Diane Baker : Reapareció en la pantalla grande con "The Silence of the Lambs" (1991) como la senadora Ruth Martin.
Diane Baker : También trabajó en las películas "The Joy Luck Club", "The Cable Guy", "The Net" y "A Mighty Wind".
Diane Baker : Desde agosto de 2004, Baker ha sido la Directora de Actuación en la Escuela de Cine y Televisión en la Universidad Academia de Arte en San Francisco.
Diane Baker : En las décadas posteriores a "Mirage", apareció en varias ocasiones en televisión y comenzó a producir películas, incluyendo el drama de 1980 "Never, Never Land" y la miniserie de 1985 "A Woman of Substance".
Diane Baker : Se mudó a Nueva York a los 18 años de edad para estudiar actuación con Charles Conrad y ballet con Nina Fonaroff.
Diane Baker : Recientemente, ha aparecido como estrella invitada en "House" en 2005 como Blythe House, la madre del protagonista, volviendo a formar parte del elenco en un episodio de la quinta temporada de la serie, emitido originalmente en 2008; en 2012 volverá a aparecer como estrella invitada, durante un episodio de la octava temporada.
Diane Baker : Sus trabajos en televisión a finales de la década de 1950 y principios de los años 1960 incluyen participaciones en "Follow the Sun", "Bus Stop", "Adventures in Paradise", "The Lloyd Bridges Show", "The Nurses" y "Route 66".
Diane Baker : Diane Carol Baker (Hollywood, California; 25 de febrero de 1938) es una actriz estadounidense, la cual ha trabajado en cine y televisión desde 1959.
Diane Baker : El mismo año, protagonizó "Viaje al centro de la Tierra" junto a James Mason y en "The Best of Everything" con Hope Lange y Joan Crawford.
Diane Baker : En agosto de 1967, Baker tuvo la oportunidad de interpretar a la pareja de David Janssen en el episodio final de dos partes de la serie televisiva "The Fugitive", el cual fue, en ese momento, el programa más visto de la historia.
Diane Baker : Otras películas de Fox en las que apareció Baker incluyen el thriller "Nine Hours to Rama", "Hemingway's Adventures of a Young Man" y "The 300 Spartans".
Diane Baker : Baker nació y fue criada en Hollywood, California, hija de Dorothy Helen Harrington, quien apareció en varias de las primeras películas de los Hermanos Marx y de Clyde L. Baker.
Diane Baker : Alfred Hitchcock la seleccionó para la película "Marnie" (1964) personificando a Lil Mainwaring, la cuñada de Mark Rutland (Sean Connery).
Diane Baker : Luego de romper su contrato con Fox después de protagonizar en 1960 la cuarta versión cinematográfica de la novela de Grace Miller White "Tess of the Storm Country", Baker apareció en "300 Spartans" (1962) y en "Stolen Hours", un remake de 1963 de "Dark Victory", y, en el mismo año, protagonizó junto a Paul Newman y Elke Sommer el largometraje "El premio".
Diane Baker : En 1964, trabajó junto a Joan Crawford en ambos thrillers dirigidos por William Castle basados en asesinatos, "Strait-Jacket", y en un piloto para televisión titulado "Royal Bay", el cual fue promocionado como "Della".
Diane Baker : Luego de conseguir un contrato con la Twentieth Century Fox, Baker realizó su debut cinematográfico cuando fue elegida por el director George Stevens para interpretar a Margot Frank en la película de 1959 "El diario de Ana Frank".
David Safier : En 1996 comenzó a trabajar como guionista de televisión.
David Safier : David Safier (13 de diciembre de 1966, Bremen) es un novelista y guionista alemán, de gran éxito internacional, que ha vendido más de tres millones de libros (2012).
David Safier : Su trayectoria como guionista se vio galardonada con premios como el Grimme, el Premio TV de Alemania y un Emmy a la mejor comedia internacional en los Estados Unidos.
Alizée : Alizée tiene un rango vocal de mezzo-soprano.
Alizée : Para su segundo disco mantuvo un estilo similar pero con más influencias electrónicas.
Alizée : Se sabe que Alizée es muy aficionada a los tatuajes y en los últimos años se ha hecho varios nuevos en los brazos.
Alizée : Su peinado era generalmente una simple sacudida y el maquillaje fue diseñado para destacar y realzar su belleza natural.
Alizée : El 12 de julio salió una edición limitada del álbum para coleccionistas disponible inicialmente en preorden.
Alizée : El tema "Fifty-Sixty" está dedicado a la memoria de la fallecida modelo Edie Sedgwick.
Alizée : Este álbum incluye versiones en inglés de cuatro de sus canciones.
Alizée : Empezó su carrera musical con canciones que ella describió como "música pop soul".
Alizée : Alizée se convirtió en un icono de la cultura pop internacional inmediatamente después de lanzar su carrera musical.
Alizée : En 2000 irrumpió en el mundo musical, convirtiéndose en una sensación internacional por ser la cantante francesa más exitosa en mucho tiempo.
Alizée : Alizée ha dejado claro que la reinvención continua es una gran parte de su contribución a la música.
Alizée : El video de "Mademoiselle Juliette" lanzado el 19 de noviembre de 2007 forma parte de los 150 videos más importantes de los últimos 15 años de la región de América Latina del canal MTV.
Alizée : Un disco compacto y DVD, titulados "Alizée En Concert" (presentando escenas seleccionadas de sus 43 conciertos) fue lanzado en otoño de 2004.
Alizée : Alizée es conocida por mezclar sonidos electrónicos con estilos Pop, tales como el pop psicodélico y, más recientemente, la corriente Euro pop.
Alizée : En 2002 el diario "Le Figaro" anunció que la música de Alizée fue la cima de la música francesa de los últimos años, habiendo ganado, gracias en parte a sus ya citados ex-mentores, más de 10,4 millones de euros.
Alizée : Con el lanzamiento de su segundo álbum, Alizée realizó una gira de conciertos por Francia y algunos en Bélgica y Suiza.
Alizée : El segundo álbum fue principalmente de sonidos "house", instrumentales y sonidos electrónicos mezclados con los sonidos de su último álbum.
Alizée : Después de dos años de silencio, volvió con un tercer álbum, cuyo estilo era más "psicodélico", en su búsqueda de una nueva y más amplia audiencia.
Alizée : Recibió su primer galardón de M6 Awards y más tarde consiguió el premio NRJ Music Awards, como "Revelación Francesa del Año".
Alizée : Alizée nació el 21 de agosto de 1984, en la ciudad de Ajaccio, Córcega.
Alizée : En la encuesta "Las mujeres más atractivas del mundo" 2010 y 2011, a cargo de la edición francesa de la revista FHM, los lectores votaron a Alizée como la segunda mujer más sexy en una selección de 100.
Alizée : Su tercer álbum llamado "Psychédélices" fue lanzado el 3 de diciembre de 2007 siendo "Mademoiselle Juliette" el primer sencillo del álbum.
Alizée : El 27 de junio de 2012 Alizée anunció en live chat que el primer sencillo del nuevo álbum sería lanzado el 28 de junio de 2012 a través de la cuenta AlizéeVEVO en Youtube.
Alizée : Para su cuarto álbum tuvo otro cambio radical en el estilo musical pasando a un nuevo género de su carrera Pop Mainstream con ritmos fuertes en comparación con sus tres álbumes anteriores.
Alizée : A pesar de que los discos la han retratado con una imagen de "Sexy Lolita", Alizée tenía una imagen pública inmaculada como "la adolescente perfecta" durante sus años de adolescencia, con un estilo libre, ligero y sexy.
Alizée : El tercer álbum marcó un cambio de estilo al reemplazar sus estilos anteriores de sonidos psicodélicos y World Music por una música muy rítmica.
Alizée : Alizée Lyonnet (nacida como Alizée Jacotey; Ajaccio - 21 de agosto de 1984), mundialmente conocida como Alizée, es una cantante francesa nacida en Ajaccio, Córcega.
Alizée : Alizée también reveló que para el nuevo álbum estaba trabajando con Jean-Jacques Goldman, con los BB Brunes y Thomas Boulard (cantante y guitarrista de la banda de rock francesa "Luke").
Alizée : Para la promoción de este CD, Alizée posó en la revista de origen francés "Technikart", en la que apareció con el look de la cantante Madonna en su sencillo "Like a Virgin".
Alizée : Alizée es famosa principalmente por su sencillo más exitoso hasta la fecha "Moi... Lolita", que fue una sensación en todo el mundo y convirtió a la cantante en un fenómeno y una obsesión nacional en Francia, y es muy conocida en general por su rápido ascenso a la fama, y porque en los medios de comunicación se la califica como "La más famosa de las Lolitas".
Alizée : Tiene el #31 sencillo más vendido en la historia de Francia por "Moi... Lolita" y otros dos sencillos en lo más alto del Top 100 de los singles franceses de la década de 2000 y la lista de singles más vendidos en la historia de Francia, respectivamente.
Alizée : Para este nuevo álbum colaboraron con ella músicos como Bertrand Burgalat, Daniel Darc, Oxmo Puccino, Jean Fauque y su primer esposo, Jérémy Chatelain.
Alizée : En el momento de su debut, NRJ Radio se refirió a ella diciendo que "La Reina del Euro Pop es una Lolita francesa", y que Alizée en su álbum de debut "utilizó sonidos Europop mezclando suaves tonos, World Music y la clásica chanson francesa".
Alizée : La NRJ se refirió a ella como: "Una de las cantantes más polémicas del que irrumpieron en el mundo de la música a los 17 años con un éxito en todo el mundo que la convierte en la "Reina Europop" encabezando el auge de post-milenario euro pop...", "Alizée cultivó una mezcla de inocencia de Lolita dulce y de experiencia que la hizo romper el banco".
Corina Peptan : Además, formó parte del equipo femenino rumano que obtuvo la medalla de bronce en el III Campeonato de Europa de ajedrez por equipos en Batumi 1999.
Corina Peptan : Ganó una medalla de plata en el tercer tablero en Moscú 1994 y una medalla de plata en el segundo tablero en Calviá 2004.
Corina Peptan : Corina-Isabela Peptan, más conocida por Corina Peptan (Bumbești-Jiu, 17 de marzo de 1978) es una ajedrecista rumana, que tiene el título de Gran Maestro Femenino (WGM) desde 1995.
Corina Peptan : Por otra parte, Peptan ha jugado representando a Rumanía en las Olimpiadas de ajedrez en ocho ocasiones: 1992, 1994, 1996, 1998, 2002, 2004, 2006 y 2008.
Lydia Cacho : Sus libros han sido traducidos a diferentes idiomas: francés, inglés, alemán, portugués, italiano, holandés, croata, sueco y turco, y han sido publicados desde México y USA, hasta España y países Centroamericanos.Forma parte de la Red Internacional de Periodistas con Visión de Género.
Lydia Cacho : Lydia María Cacho Ribeiro (Ciudad de México, 12 de abril de 1963).
Lydia Cacho : Lydia Cacho ha escrito 14 libros derivados de sus conocimientos y experiencias, desde poesía hasta ficción, un manual para prevenir el abuso de menores, ensayos sobre temas de amor y género, y los bestséllers internacionales sobre tráfico sexual, esclavismo y pornografía infantil.
Lydia Cacho : Lydia María Cacho Ribeiro es una ciudadana mexicana nacida en la Ciudad de México y que desde hace 20 años radica en la Ciudad de Cancún, Quintana Roo.
Esther Wojcicki : Sus padres eran inmigrantes rusos que llegaron a la ciudad de Nueva York en la década de 1930.
Esther Wojcicki : Su familia se mudó al sur de California después de que ella naciera.
Esther Wojcicki : Allí comenzó el programa de periodismo que ha crecido hasta convertirse en uno de los más grandes de la nación.
Esther Wojcicki : Wojcicki ha sido una pionera en la exploración de la interrelación entre educación y tecnología.
Esther Wojcicki : Ha trabajado como periodista profesional para múltiples publicaciones y ha publicado regularmente para The Huffington Post.
Esther Wojcicki : Esther es la mayor de tres hijos, y fue la primera en su familia en asistir a la universidad.
Esther Wojcicki : Tiene tres hijas, Susan, Janet y Anne Wojcicki (exesposa del cofundador de Google Sergey Brin), y siete nietos.
Esther Wojcicki : Su marido es el profesor de física en la Universidad de Stanford, Stanley Wojcicki.
Esther Wojcicki : Esther Wojcicki es una periodista y profesora estadounidense, educadora, y la actual vicepresidenta del consejo consultivo de Creative Commons.
Esther Wojcicki : En el 2009, ganó el Gold Key de Columbia Scholastic Press Association, en reconocimiento de la gran dedicación por la causa de la prensa de la escuela.
Esther Wojcicki : Trabajo en la Oficina del Comité del Curriculum del Presidente en la Universidad de California donde ella ayudó a revisar el currículo de periodismo principiante y avanzado para el estado de California.
Esther Wojcicki : Tiene un título avanzado en francés e Historia francesa de la Sorbona, y una credencial administrativa de la escuela secundaria y una maestría en Tecnología Educativa de la Universidad Estatal de San José.
Esther Wojcicki : Esther Wojcicki ha enseñado en la Escuela Secundaria de Palo Alto desde 1987, donde actualmente enseña periodismo e Inglés.
Esther Wojcicki : Fue la profesora de periodismo del año del norte de California en 1990 y fue seleccionada como la Profesora del Año de California en el 2002 por la Acreditación de la Comisión de Maestros de California.
Margarethe von Trotta : Hija del pintor Alfred Roloff y de la aristócrata Elisabeth von Trotta, desde sus años formativos se vincula a los estudios humanistas.
Margarethe von Trotta : En el cine colabora en películas de corte vanguardista con el controvertido Herbert Achternbusch y el conocido Rainer Werner Fassbinder.
Margarethe von Trotta : Margarethe von Trotta (Berlín, 21 de febrero de 1942) es una directora, actriz y guionista de cine alemana y miembro del movimiento de Nuevo cine alemán.
Yvonne van Gennip : Yvonne Maria van Gennip (Haarlem, 1 de mayo de 1964) es un patinadora neerlandesa retirada que logró tres medallas de oro en los Juegos Olímpicos de Calgary 1988.
Yvonne van Gennip : Tras ello, las favoritas para la medalla de oro eran las patinadoras de la República Democrática de Alemania, pero Yvonne batió el récord del mundo de los 3.000 m por casi 3 segundos y el de 5.000 por 7.
Yvonne van Gennip : Participó también en los Juegos Olímpicos de Sarajevo en 1984 y en Albertville en 1992, siendo su mejor posición un 5º puesto.
Ángeles González-Sinde : Entre 2006 y 2009 fue presidenta de la Academia de Cine, así como ministra de Cultura de España entre 2009 y 2011.
Ángeles González-Sinde : Otro de los argumentos aducidos por la Asociación de Internautas para pedir su dimisión es que su nombramiento contradiría las prescripciones de la Ley 5/2006, de 10 de abril, de regulación de los conflictos de intereses de los miembros del Gobierno y de los Altos Cargos de la Administración General del Estado.
Ángeles González-Sinde : Ángeles González-Sinde Reig (Madrid, 7 de abril de 1965) es una guionista y directora de cine española.
Ángeles González-Sinde : Estudió Filología Clásica en la Universidad Complutense de Madrid, realizó un máster de Guion Cinematográfico en la Universidad Autónoma de Madrid y perfeccionó sus estudios de cinematografía en el American Film Institute de Los Ángeles.
Ángeles González-Sinde : Desde diciembre de 2006 estaba al frente de la presidencia de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas de España (AACCE), cargo en el que sustituyó a la actriz Mercedes Sampietro.
Lone Scherfig : Además, obtuvo un gran éxito de público, siendo la película escandinava de mayor taquillaje hasta hoy, a pesar de haber sido filmada con un presupuesto de menos de un millón de dólares.
Lone Scherfig : Lone Scherfig (Copenhague, 2 de mayo de 1959) es una directora de cine y guionista danesa.
Lone Scherfig : Se estrenó como directora en 1990, con la película "Kaj's fødselsdag."
Lone Scherfig : La película recibió tres nominaciones a los Óscar de Hollywood, en las categorías de Mejor Película, Mejor Actriz (Carey Mulligan) y Mejor Guion Adaptado.
Leslie Caron : Me defiendo."
Leslie Caron : Se divorciaría en 1954.
Leslie Caron : Caron dijo de sí misma: "No soy una bailarina.
Leslie Caron : Caron tuvo un romance con Beatty (1961).
Leslie Caron : Cuando se divorciaron en 1965, se culpó a Warren Beatty de ser el responsable y la justicia británica le obligó a pagar los costes del juicio.
Leslie Caron : En 1969, se casaría con el productor Michael Laughlin con el que estaría unida hasta 1980.
Leslie Caron : Caron se casó con Geordie Hormel, nieto del fundador de la empresa alimenticia Hormel en septiembre de 1951.
Leslie Caron : En semiretiro del mundo del cine, tenía un confortable hotel ("Auberge La Lucarne aux Chouettes") en Villeneuve-sur-Yonne, a unos 100 km al sur de París.
Leslie Caron : Leslie Claire Margaret Caron (Boulogne-Billancourt, Francia, 1 de julio de 1931) es una actriz y bailarina franco-estadounidense nominada a los Óscar, ganadora de un Globo de Oro y un Emmy.
Leslie Caron : Su segundo marido sería el actor y director británico Peter Hall con el que tendría dos hijos, Christopher (productor de televisión) en 1957 y Jennifer (actriz) en 1962.
Leslie Caron : También hay que destacar su participación en el aclamado film de Lasse Hallström "Chocolat" (2000) o más recientemente "Le Divorce" (2003) de James Ivory junto a Kate Hudson y Naomi Watts.
Leslie Caron : Sus otras apariciones en los últimos años incluyen "Operación whisky" (1964) junto a Cary Grant, la obra de Ken Russell sobre "Valentino" (1977), sobre el mítico actor Rodolfo Valentino y donde Caron hace el papel de Alla Nazimova o la obra de Louis Malle "Herida" (1992).
Homare Sawa : Ha disputado seis Copas Mundiales (1995, 1999, 2003, 2007, 2011 y 2015) y cuatro Juegos Olímpicos.
Homare Sawa : Durante la final, las selecciones de Japón y Estados Unidos llegaron a empatados al terminar la segunda parte.
Homare Sawa : Debutó con la selección de fútbol femenino de Japón en 1993, a los 15 años de edad.
Homare Sawa : Durante la prórroga, la estadounidense Abby Wambach adelantó a su selección en el minuto 104, pero un gol de Homare Sawa en el 117 (a 3 minutos del final) permitió empatar y forzar el lanzamiento de penaltis en donde la selección japonesa venció.
Homare Sawa : Homare Sawa se llevó además los dos principales galardones individuales de la competición: la Bota de Oro a la máxima goleadora (sumó cinco goles en todo el torneo) y el Balón de Oro a la mejor jugadora del Mundial.
Homare Sawa : Ella anunció su retiro inmediato del fútbol internacional en agosto de 2012, después de ayudar a Japón ganar una medalla de plata en el Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Leona Lewis : Management".
Leona Lewis : Ella dijo:
Leona Lewis : Ellos se conocían desde los diez años aproximadamente.
Leona Lewis : Él admitió el delito y fue hospitalizado por un período indeterminado.
Leona Lewis : Sin embargo, las canciones no siguen las últimas tendencias, pero son canciones que se pueden realizar acústicamente.
Leona Lewis : Lewis vive en Hackney.
Leona Lewis : Tiene un estilo americano, con algunos sonidos electrónicos de los años 80.
Leona Lewis : El 9 de octubre de 2016, dejó el papel después de casi cuatro meses interpretando el papel.
Leona Lewis : Al agresor se le sancionó bajo la Ley de Salud Mental y se le acusó de asalto común.
Leona Lewis : Con ello fue anunciado que se encuentra trabajando en su cuarto álbum de estudio con lanzamiento para este fin de año.
Leona Lewis : Lewis comentó que ella rechazó la oferta por considerar que Harrods es la única tienda del Reino Unido, que sigue creando ropa hecha con pieles de animales.
Leona Lewis : El libro, titulado "Dreams", contiene la mayoría de las imágenes tomadas por el fotógrafo Dean Freeman.
Leona Lewis : También comentó que tendría un tono más oscuro y que se adaptará a su ""corazón en sus letras"".
Leona Lewis : En septiembre de 2008, participó con otros cantantes en una campaña contra el cáncer, llamada "Stand Up to Cancer".
Leona Lewis : la cantante firmó un acuerdo en enero de 2009 para lanzar un libro autobiográfico ilustrado en octubre de 2009.
Leona Lewis : En febrero de 2013, Lewis dejó su administración, "Modest!
Leona Lewis : «Forgive Me» fue publicado como el quinto sencillo en noviembre de 2008; alcanzando el número cinco en Reino Unido.
Leona Lewis : El sencillo, llamado «Just Stand Up!», fue interpretado en la "telethon" del mismo año por las principales cadenas de televisión de los Estados Unidos.
Leona Lewis : En octubre de 2008, The Times informó que Lewis había rechazado una suma de siete cifras de Mohamed Al Fayed para abrir una venta de Harrods.
Leona Lewis : En mayo de 2016 la presentación obtuvo una nominación en los premios de la música de CMT.
Leona Lewis : Lewis es una partidaria de la Sociedad Mundial para la Protección Animal y es una de las propietarias del "Hopefield Animal Sanctuary" de Brentwood.
Leona Lewis : Ese mismo mes Lewis realizó un cover de «Girl Crush» con Adam Lambert.
Leona Lewis : El 18 de marzo de 2016, Lewis encabezó el "Cirque du Soleil One Night for One Drop" en Las Vegas.
Leona Lewis : El tercer sencillo del álbum «Better in Time» y «Footprints in the Sand», fue lanzado en Reino Unido en marzo de 2008.
Leona Lewis : LR lanzó la fragancia en julio de 2009 con el nombre de "Leona Lewis".
Leona Lewis : En julio de 2015 «I Am» y «Thunder» fueron lanzados como segundo y tercer sencillo del álbum, respectivamente.
Leona Lewis : En junio de 2016, después de dos años con el sello, se reveló que Lewis e Island Records se separaron debido a "algo que no hizo clic".
Leona Lewis : En 2010, creó una empresa de moda con su entonces novio, Lou al-Chamaa, llamada "LOA Clothing Ltd".
Leona Lewis : Es la segunda de los tres niños que concibieron Aural Josiah y Marie Lewis, su hermano mayor se llama Bradley, y su hermano menor Kyle.
Leona Lewis : Obtuvo una nominación a la 67th entrega de los Golden Globe Awards como "Mejor canción original".
Leona Lewis : Lewis empezó a trabajar en su tercer álbum, poco después de haber completado el recorrido de su gira The Labyrinth Tour.
Leona Lewis : En enero de 2010, Lewis prestó su voz para la canción "«Everybody Hurts»", con la idea de ayudar a las víctimas del terremoto de 2010 en Haití.
Leona Lewis : Alcanzó el número dos en la lista de Reino Unido "UK singles chart" vendiendo cerca de 40,000 copias en su primera semana de lanzamiento.
Leona Lewis : Por otro lado, interpreta el tema principal de la película del director de "Titanic", James Cameron, "Avatar", titulado «I See You», escrita por James Horner y Simon Franglen.
Leona Lewis : También ganó dos premios "MOBO", como Mejor álbum y Mejor video musical por «Bleeding Love».
Leona Lewis : Su primera gira, titulada "The Labyrinth", comenzó en mayo de 2010 y basada en la película "Labyrinth".
Leona Lewis : El 14 de abril de 2015 anunció que «Fire Under My Feet» sería el primer sencillo de su quinto álbum de estudio titulado, "I Am".
Leona Lewis : «Run» fue publicado para su descarga digital en Reino Unido, haciéndose con el número uno, y convirtiéndose en el sencillo descargado más rápidamente, con 69,244 copias vendidas en dos días.
Leona Lewis : En diciembre de 2008 Lewis fue nombrada 'Top New Artist' por la revista "Billboard".
Leona Lewis : En su segunda semana de ventas, el sencillo subió 31 posiciones, hasta el número tres convirtiéndose en uno de sus sencillos más exitosos, desde «Happy» que fue lanzado en 2009 y alcanzó el número dos de la lista.
Leona Lewis : El segundo sencillo del álbum «I Got You» fue publicado el 19 de febrero de 2010 en gran parte del mundo y el 21 de febrero en Reino Unido.
Leona Lewis : En marzo de 2013, Lewis fue anunciada como la nueva activista de la marca "The Body Shop".
Leona Lewis : Más adelante ese mes Lewis lanzó la canción «(We All Are) Looking for Home», un sencillo de caridad creado en colaboración con Diane Warren para el anuncio de servicio público de la Fundación Vanderpump Dog en oposición al Yulin Dog Meat Festival.
Leona Lewis : En 2011, Lewis fue juez invitada en "Hit Platinum", y en mayo de 2012, regresó a The X Factor como juez invitada en las audiciones en Londres para el capítulo noventa.
Leona Lewis : Lewis grabó «Ain't No Mountain High Enough» a dúo con Michael Bolton, incluida en el nuevo álbum de Bolton del mismo nombre, que se lanzó en el Reino Unido el 5 de mayo de 2014.
Leona Lewis : Un DVD de la gira, que incluye un CD con material extra, fue publicado bajo el nombre de "The Labyrinth Tour Live from The O2" el 29 de noviembre de 2010.
Leona Lewis : También fue nombrada persona del año de PETA en el 2008.
Leona Lewis : Leona Louise Lewis (Londres, Inglaterra, Reino Unido; 3 de abril de 1985) es una cantante británica de R&B y ganadora de la tercera edición del reality show "The X Factor" de Reino Unido.
Leona Lewis : Más tarde grabó un dueto con el cantante italiano Biagio Antonacci, llamada «Inaspettata», del álbum "Inaspettata", que además fue interpretada en el programa italiano "Io Canto" el 22 de octubre del 2010.
Leona Lewis : También ha sido comparada por la crítica con cantantes de la talla de Mariah Carey, Whitney Houston y Christina Aguilera.
Leona Lewis : A finales de agosto de 2009 se reveló el nombre del tan esperado disco de Leona, "Echo", a su vez, el nombre del primer sencillo «Happy», escrita por Lewis, Ryan Tedder, Evan Bogart y bajo la producción de Tedder.
Leona Lewis : En un evento de la firma de su libro "Dreams", el 14 de octubre de 2009 en una librería "Waterstone" en el centro de Londres, un hombre de 29 años de edad del sur de Londres agredió a Lewis, quien fue arrestado en la escena; Lewis sufrió hematomas.
Leona Lewis : El álbum titulado "Christmas, with Love", fue lanzado el 29 de noviembre de 2013, mientras que su primer sencillo «One More Sleep», fue puesto a la descarga digital el 5 de noviembre de 2013.
Leona Lewis : «Better in Time» fue lanzado como el segundo sencillo del álbum en Estados Unidos, en dónde alcanzó el número once de la "Billboard Hot 100".
Leona Lewis : Lewis anunció en octubre de 2008 que estaba en "período de negociación" de lanzar su propia línea de accesorios éticos a través de "Topshop", y que se encontraba en las últimas etapas del lanzamiento su propio perfume para Europa.
Leona Lewis : En agosto de 2008, presentó la canción «Whole Lotta Love» con el guitarrista Jimmy Page de Led Zeppelin en el cierre de los Juegos Olímpicos del 2008 en Pekín.
Leona Lewis : El 26 de mayo de 2016, se anunció que Lewis haría su debut en Broadway como Grizabella en el musical de Andrew Lloyd Webber, "Cats".
Leona Lewis : En julio de 2013, Lewis reveló que su nuevo álbum de estudio sería una colección de clásicos de Navidad, además de material nuevo con un "Sentimiento conmovedor".
Leona Lewis : Lewis comentó sobre el estilo musical de su álbum debut que se describe como "canciones clásicas con un toque contemporáneo", que contiene estilos R&B y "frescos del pop", baladas y "números expresivos de tempo".
Leona Lewis : El segundo álbum de Lewis "Echo", contiene mucho R&B y Pop, durante una entrevista con "Variety magazine", habló sobre el estilo musical del álbum, comentando: En febrero de 2011, mientras hablaba de su tercer álbum de estudio "Glassheart", Lewis dijo que el álbum sería más experimental que "Spirit" y "Echo", que incorpora un sonido pero "diferente", "clásico".
Leona Lewis : Leona Citó a artistas de la talla de Tracy Chapman, Kate Bush y Tears for Fears como influencias principales del álbum.
Leona Lewis : El sencillo fue lanzado el 15 de septiembre de 2009, alcanzando el número dos en Reino Unido, y el "top10" en Austria, Bélgica, Alemania, Irlanda, Japón y Países Bajos.
Leona Lewis : Entre julio y agosto de 2010, Lewis participaría en los actos de apertura de la gira Norteaméricana "Bionic Tour" de la cantante Christina Aguilera, que meses más tarde fue cancelada debido a las escasas ventas del álbum "Bionic" de la misma.
Leona Lewis : Con «One More Sleep» en el número tres de la principal lista musical de Reino Unido, Lewis estableció un nuevo récord, en ser la artista femenina británica con más sencillos en el "Top5" de toda la historia de la lista inglesa, con un total de ocho sencillos y superando a Olivia Newton-John, quien posee siete sencillos.
Eva González : Fue una de las favoritas, pero no entró entre las 15 mejores.
Eva González : Vistió un traje de flamenco en el pase de trajes nacionales.
Eva González : Eva María González Fernández (Mairena del Alcor, Sevilla, España; 5 de noviembre de 1980) es una modelo, actriz y presentadora de televisión española, ganadora del título Miss España 2003.
Eva González : Participó en el certamen de Miss España en 2003 representando a Sevilla y consiguió el título.
Eva González : Tras proclamarse ganadora del certamen, viajó a Panamá para participar en Miss Universo 2003.
Eva González : Eva se crio en la población de Mairena del Alcor (Sevilla).
Fatiha Boudiaf : Desde aquel momento, Fatiha denuncia la investigación oficial de la muerte de su marido, sugiriendo que no fue obra de un fanático religioso sino que formaba parte de un complot político organizado.
Fatiha Boudiaf : En memoria de su marido crea la Fundación Boudiaf para la promoción de la paz y la ayuda a las viudas argelinas.
Julie Andrews : El 16 de diciembre de 2010 falleció su esposo Blake Edwards a los 88 años de edad.
Julie Andrews : En 2000 recibió el título de dama comendadora de la Excelentísima Orden del Imperio Británico de manos de la reina Isabel II del Reino Unido.
Julie Andrews : De nombre real Julia Elizabeth Wells, nació en Walton-on-Thames, en el condado de Surrey, del matrimonio entre un maestro y una pianista.
Julie Andrews : Andrews ha publicado libros con su nombre y con los seudónimos Julie Andrews Edwards y Julie Edwards.
Julie Andrews : Con el cambio de siglo, la actriz protagonizó junto a Anne Hathaway la película "The Princess Diaries" (2001) y su secuela.
Julie Andrews : Sois honrados bandidos" y "Victor Victoria" —película que fue un gran éxito y le dio un Globo de Oro a la mejor actriz de comedia/musical, y una nueva nominación al Premio Óscar en 1982, y para muchos fue su mejor actuación—.
Maria Klawe : Volverá ".
Maria Klawe : Es un buen karma.
Maria Klawe : en 1973.
Maria Klawe : Eso podría ser uno de los 'súper poderes' iniciales, que francamente, las mujeres (que) no piden un aumento tienen.
Maria Klawe : Se convirtió en ciudadana de los Estados Unidos el 29 de enero de 2009.
Maria Klawe : Más tarde en 2009, se unió a la junta directiva de la Microsoft Corporation.
Maria Klawe : Hoy, alrededor del 45% de los estudiantes y más del 40% de la facultad son mujeres.
Maria Klawe : Ha estado muy involucrada con el aumento de la representación de las mujeres en los campos de STEM.
Maria Klawe : Ella atribuye la falta de mujeres en los campos técnicos a como los medios retratan a las mismas.
Maria Klawe : Enfatiza que los cursos introductorios ofrecidos deben presentarse en un ambiente de resolución de problemas, no competitivo, donde unos pocos hombres dominan la conversación.
Maria Klawe : Otro proyecto en el que está trabajando es un curso en línea llamado MOOC dirigido a estudiantes de 10º grado.
Maria Klawe : Ella cree que si los cursos de programación se toman a nivel de escuela media, entonces tienen otros cuatro años de escuela secundaria para que la presión de grupo las desinterese nuevamente ".
Maria Klawe : Cuando llegó a Mudd, solo el 30% de los estudiantes y profesores eran mujeres.
Maria Klawe : Cree que la "cultura de la testosterona" impide que las mujeres continúen sus estudios técnicos, porque los hombres que saben todo asustan a cualquiera que esté tratando de aprender.
Maria Klawe : En una entrevista con la PBS, explica cómo los programas de televisión en la década de 1970 mostraban hombres junto con mujeres que tenían carreras exitosas, como médicos o abogados, y que causaron que el número de mujeres que ingresaban en medicina se disparara.
Maria Klawe : Durante sus cinco años como presidenta, aumentó el número de mujeres en las carreras de ciencias de la computación del 16% al 27% y aumentó el número de profesoras de ciencias de la computación de 2 a 7.
Maria Klawe : Klawe fue una gran defensora de la negociación salarial de las mujeres, en desacuerdo con la CEO de Microsoft, Satya Nadella, cuando dijo: "No se trata de pedir un aumento, sino de saber y tener fe de que el sistema te dará el aumento correcto.
Maria Klawe : Nacida en Toronto en 1951, se convirtió en ciudadana naturalizada de Estados Unidos en 2009.
Maria Klawe : Anteriormente fue decana de la Escuela de Ingeniería y Ciencias Aplicadas de la Universidad de Princeton.
Maria Klawe : Klawe cree que las mujeres deberían tomar un curso de informática básica durante su primer año en la universidad, que se enfoque en retratar el campo como divertido y atractivo, en lugar de tratar de convencer a las mujeres para que se queden.
Maria Klawe : Estaba a cargo de aumentar la participación femenina en ciencia e ingeniería.
Maria Klawe : Estudió en la Universidad de Alberta, pero la abandonó para viajar por el mundo y regresó para obtener su B.Sc.
Maria Klawe : Klawe nació en Toronto, Ontario, pero vivió en Escocia desde los 4 hasta los 12 años, y luego regresó a Canadá, viviendo con su familia en Edmonton, Alberta.
Maria Klawe : También se desempeñó como presidenta de la Association for Computing Machinery entre 2002 y 2004, y en 2004 ganó su premio A. Nico Habermann.
Maria Klawe : Algunos de los trabajos de investigación mejor citados de Klawe se refieren a algoritmos para resolver problemas de optimización geométrica, elección de líder distribuido, y el problema de galería de arte, y estudios de los efectos del género en el juego electrónico.
Maria Klawe : Maria Margaret Klawe (Ontario, Canadá, 1951) es una informática canadiense-estadounidense y la quinta presidenta del "Harvey Mudd College" (desde el 1 de julio de 2006).
Maria Klawe : Actualmente, Klawe está trabajando para ayudar a los estudiantes de biología a aprender informática trabajando con la UCSD para crear un curso de biología temático de introducción a las ciencias de la computación.
Maria Klawe : Comenzó un segundo doctorado, en ciencias de la computación, en la Universidad de Toronto, pero se le ofreció un puesto de docente allí antes de completar el grado.
Maria Klawe : Se quedó en Alberta para realizar sus estudios de posgrado, y en 1977 obtuvo su Ph.D. en matemáticas.
Maria Klawe : Fundó el Proyecto Afasia, una colaboración entre UBC y Princeton para estudiar la afasia y desarrollar ayudas cognitivas para las personas que la padecen, después de que su amiga Anita Borg desarrollara cáncer cerebral.
Maria Klawe : Se unió a la facultad de matemáticas en la Universidad de Oakland como profesora asistente en 1977, pero solo se quedó durante un año.
Maria Klawe : En 1991, junto con Nancy Leveson, fundó la CRA-W ("The Computing Comité" de la Asociación de Investigación sobre el Estado de la Mujer en la Investigación de la Computación) y fue su primer copresidente.
Maria Klawe : Fue la ganadora del Premio Mujer 2014 de Liderazgo ABIE por el Instituto Anita Borg.
Maria Klawe : Desde la UBC se mudó a Princeton y luego al "Harvey Mudd College", donde es la primera mujer en ser presidenta.
Maria Klawe : Mientras Klawe era la decana de la UBC, se convirtió en la presidenta de NSERC-IBM para Mujeres en Ciencia e Ingeniería.
Maria Klawe : Pasó ocho años en la industria, sirviendo en el "Almaden Research Center" de IBM en San José, California, primero como investigadora científica, luego como gerente del "Discrete Mathematics Group" y gerente del Departamento de Matemáticas y Ciencias de la Computación.
Maria Klawe : Ella y su esposo, Nick Pippenger se mudaron a la Universidad de la Columbia Británica, donde permaneció durante 15 años y se desempeñó como jefa del Departamento de Ciencias de la Computación de 1988 a 1995, vicepresidenta de servicios estudiantiles y académicos de 1995 a 1998, y decana de la ciencia desde 1998 hasta 2002.
Maria Klawe : Fue admitida como miembra de la "Association for Computing Machinery" en 1996, miembra fundadora de la "Canadian Information Processing Society" en 2006, miembra de la Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias en 2009, y un compañero de la Sociedad Matemática Americana, en 2012.
Maria Klawe : También fue amiga personal de Anita Borg y se desempeñó como presidenta de la Junta de Fideicomisarios del Instituto Anita Borg para Mujeres y Tecnología desde 1996 hasta 2011.
Marie-Christine Barrault : El matrimonio no tuvo hijos.
Marie-Christine Barrault : Estuvo casada con el director Roger Vadim desde 1990 hasta la muerte de Vadim en 2000.
Marie-Christine Barrault : En 1975 protagonizó la película "Cousin, cousin" que le valió la nominación al premio Oscar a la mejor actriz.
Marie-Christine Barrault : Marie-Christine Barrault (París, 21 de marzo de 1944) es una actriz francesa, sobrina del actor Jean-Louis Barrault y de la actriz Madeleine Renaud.
Marie-Christine Barrault : También ha intervenido en la película de Woody Allen "Recuerdos" ("Stardust memories") (1980) y en "Bonsoir" (1994).
Marie-Christine Barrault : Su primera intervención para la gran pantalla fue en el año 1969 en la película "Ma nuit chez Maud".
Lisa Ono : A partir de entonces pasa la mitad de cada año en Japón y la otra mitad en Río de Janeiro.
Lisa Ono : Nació en São Paulo, Brasil en 1962, pero a los 10 años se trasladó con su familia a Tokio, donde su padre abrió un restaurante de comida brasileña, el Saci Perere.
Lisa Ono : En 2003 publicó un álbum titulado: En mi isla ("Dans Mon Île"), un compendio de canciones francesas famosas para el que se inspiró en un viaje a aquel país.
Lisa Ono : Lisa Ono (小野リサ "Ono Lisa," nacido el 29 de julio de 1962 en São Paulo) es una popular cantante nipón-brasileña de "bossa nova".
Raffaella Carrà : Durante su permanencia en el programa, Carrà lanzó su exitoso sencillo «Ma che musica Maestro».
Raffaella Carrà : Empezó su carrera profesional a la edad de nueve años, tras ser elegida para un pequeño papel en la película "Tormento del passato".
Raffaella Carrà : Raffaella Maria Roberta Pelloni, conocida por su nombre artístico Raffaella Carrà o La Carrà (Bolonia, Italia, 18 de junio de 1943), es una cantante, compositora, bailarina, presentadora de televisión y actriz italiana.
Raffaella Carrà : En 1965, tras traslardarse a Hollywood después de haber firmado un contrato con la 20th Century Fox y siguiendo los pasos de sus coterráneas Gina Lollobrigida, Sofía Loren y Virna Lisi, Carrà apareció en la película "El coronel Von Ryan" junto a Frank Sinatra, Edward Mulhare y Trevor Howard.
Neide Van-Dúnem : Neide Núria de Sousa Van-Dúnem Vieira (4 de julio de 1986, Luanda) es una cantante, presentadora de televisión y actriz angoleña.
Natalia Barbu : Antes de estar en la final, tuvo que pasar por la semifinal, en la que quedó también en 10ª posición.
Natalia Barbu : Natalia Barbu (, n. Bălţi, República de Moldavia, antes parte de la URSS; 22 de agosto de 1979) es una cantante moldava de rock.
Natalia Barbu : Fue seleccionada para representar a Moldavia en el Festival de la Canción de Eurovisión 2007, obteniendo el 10º lugar con la canción ""Fight"" ("Lucha").
Samantha Fox : Samantha ("Sam") Karen Fox (Londres, 15 de abril de 1966) es una cantante, actriz y modelo inglesa que obtuvo gran fama a nivel mundial a finales de los años 80.
Samantha Fox : En 1986 debutó como cantante con el single "Touch Me (I Want Your Body)", su imagen exuberante y el contenido de la letra de la canción la convirtieron en una sex symbol de los años 80.
Nancy Farmer : Nancy Farmer (Phoenix, Arizona, 7 de julio de 1941) es una de las escritoras de literatura juvenil estadounidenses más aclamadas internacionalmente.
Taylor Wane : Wane desde niña tuvo la aspiración de llegar a ser una maestra de escuela.
Taylor Wane : Ella dirige actualmente su propia productora, Taylor Wane Entertainment.
Taylor Wane : Con el ánimo de su madre, ella entró en un concurso de modelado mientras estuvo en un colegio de secretarias; ella ganó, y la inspiró a emprender una carrera como modelo.
Taylor Wane : Wane llegó a ser modelo y empezó aparecer en revistas adultas en 1989.
Taylor Wane : Fue incluida en el en 2005 y en el Salón de la Fama de XRCO en 2014.
Taylor Wane : Ella fue en junio de 1994 Penthouse Pet en Penthouse y también aparecido en la versión del Reino Unido de la revista.
Taylor Wane : Wane fue la "" de la revista "Penthouse" en junio de 1994.
Taylor Wane : Joanna DuTremble (Gateshead, Tyne y Wear; 27 de agosto de 1968), más conocida como Taylor Wane, es una actriz pornográfica, directora de cine para adultos y modelo erótica inglesa retirada.
Monica Seles : No creo que vuelva».
Monica Seles : Según sus palabras, «lo que parece es que la gente ha olvidado que ese hombre me atacó intencionadamente y que no ha recibido ningún castigo... No me sentiría segura volviendo.
Monica Seles : El 15 de febrero de 2008, anunció su retirada definitiva de las pistas.
Monica Seles : Desde entonces, no volvió a jugar un partido oficial.
Monica Seles : El ataque cambió provocó que se reforzaran las medidas de seguridad.
Monica Seles : La jugadora luchaba por mantener la forma y recuperar la movilidad perdida.
Monica Seles : A causa de este ataque, Seles no volvió a jugar nunca más en Alemania.
Monica Seles : Seles nació en Yugoslavia (en la actual Serbia), pero emigró hacia los Estados Unidos a temprana edad para hacerse profesional.
Monica Seles : Parche fue acusado tras el incidente, pero no fue encarcelado por incapacidad psíquica y fue sentenciado a libertad condicional y dos años de tratamiento psicológico.
Monica Seles : Después de obtener la ciudadanía estadounidense, Seles ayudó al equipo de dicho país para que ganara la Copa Federación los años 1996 y 2000.
Monica Seles : En febrero de 2005, Seles jugó dos partidos de exhibición en Nueva Zelanda contra la leyenda del tenis femenino Martina Navratilova.
Monica Seles : En 2003, durante la disputa del Abierto de Australia, Seles sufrió una lesión en un pie que la dejó fuera del circuito.
Monica Seles : Monica Seles (en húngaro: Szeles Mónika, en serbio: Моника Селеш, Monika Seleš, pronunciado [sɛlɛʃ]; Novi Sad, entonces Yugoslavia, 2 de diciembre de 1973) es una extenista serbia estadounidense que llegó a ocupar el número 1 del ranking WTA, actualmente miembro del Salón de la Fama del Tenis Internacional.
Monica Seles : El año 1996 tuvo un buen comienzo para Seles, conquistando el título en el Abierto de Australia por cuarta vez, derrotando a Anke Huber en la final con un resultado de 6-4, 6-1.
Monica Seles : En aquella final venció a la entonces nº1 del ranking, Steffi Graf.
Helen Hunt : En 1999 se casó con el actor Hank Azaria, pero tan solo duraron un año.
Helen Hunt : El 21 de agosto de 2017 anunció su separación de Matthew Carnahan, productor, escritor y director, tras 16 años de matrimonio y con quien tuvo una hija.
Helen Hunt : En los años 90 fue protagonista de la serie "Loco por ti" ("Mad About You"), por la que consiguió varios premios Emmy.
Helen Hunt : Helen Elizabeth Hunt (Culver City, 15 de junio de 1963) es una actriz y directora estadounidense, ganadora de los premios Óscar, Globo de Oro y Emmy.
Kate Moss : En 2007, la revista "TIME" la nombró una de las 100 personas con más influencia del mundo.
Kate Moss : El padre de su hija es Jefferson Hack.
Kate Moss : También participó en el vídeo musical titulado "I just don't know what to do myself" de la banda The White Stripes, en el cual se la ve bailando en torno a una barra con un sensual bikini de color negro.
Kate Moss : Asimismo, en 2008 se realizó una estatua en tamaño natural de ella en oro de 18 quilates, valorada en 1,5 millones de libras esterlinas (2,8 millones de dólares), para una exhibición en el British Museum.
Kate Moss : En febrero de 2005, un retrato de Lucian Freud de la modelo desnuda y embarazada de su hija Lila, fue subastada en Christie's por 3,93 millones de libras esterlinas.
Kate Moss : Ella empezó a salir con Nikolai von Bismarck, un joven fotógrafo de 29 años descendiente del canciller alemán Otto von Bismarck.
Kate Moss : Katherine Ann Moss (n. Londres, 16 de enero de 1974), más conocida como Kate Moss, es una supermodelo británica.
Kate Moss : Sin embargo, fue seducida por la industria de la moda y ha trabajado para firmas como Gucci, Dolce & Gabbana, Versace, Chanel, Missoni y David Yurman.
Kate Moss : Moss fue descubierta en 1988 por Sarah Daukas (fundadora de la agencia de modelos Storm) cuando tenía 14 años de edad en el Aeropuerto Internacional John F. Kennedy.
Kiernan Shipka : Tomó clases de baile de salón desde la edad de cinco años.
Kiernan Shipka : Shipka nombra a Grace Kelly como una inspiración.
Kiernan Shipka : El papel de Shipka en "Mad Men" ha sido bien recibido.
Kiernan Shipka : Su familia se mudó a Los Ángeles, California, cuando tenía seis años para apoyar su carrera como actriz.
Kiernan Shipka : Shipka comenzó su carrera como actriz con un anuncio de televisión cuando aún era bebé.
Kiernan Shipka : Si Shipka trabaja próximamente en "Mad Men" -luchando por el divorcio de sus padres- sigue siendo tan impresionante como lo fue en la 3ª temporada; este es un deseo que podría cumplirse al año que viene".
Kiernan Shipka : Al principio Shipka era una estrella invitada en la serie, pero en la 4ª temporada pasó a ser regular.
Kiernan Shipka : Como parte del elenco de la serie "Mad Men", ganó un Screen Actors Guild Award por Mejor Interpretación en una serie de drama en 2008 y 2009.
Kiernan Shipka : El crítico Dale Roe la nombró como su candidata ideal en los premios Emmy y comentó: "Esta actriz de 10 años estaba tan preocupada por cómo iba a afectar Sally Draper en la temporada pasada que parece extraño que acabe de renovar para estar en la serie regularmente.
Kiernan Shipka : Shipka nació en Chicago, Illinois, única hija de John Young Shipka, un desarrollador inmobiliario, y de Erin Ann (de soltera Brennan).
Kiernan Shipka : A partir de 2018 protagoniza la serie de Netflix "Chilling Adventures of Sabrina", en el rol de Sabrina Spellman.
Jennifer Capriati : Jennifer Maria Capriati (Nueva York, ) es una exjugadora de tenis profesional estadounidense.
Jennifer Capriati : Descubierta por robar en una tienda en diciembre de 1993, Capriati también fue arrestada por posesión de marihuana en mayo de 1994.
Jennifer Capriati : Esto la dejó dentro del top 10 del WTA, siendo la mujer más joven en estar dentro de las 10 primeras posiciones a la edad de 14 años y 235 días.
Jennifer Capriati : Jennifer perdió su primer partido defendiendo el título del Abierto de Australia.
Jennifer Capriati : Miembro del Salón de la Fama del Tenis Internacional, ganó tres torneos de Grand Slam, fue medallista de oro en los Juegos olímpicos de 1992, alcanzó el , y está considerada como una de las cien mejores tenistas de la historia.
Jennifer Capriati : Se convirtió en profesional el 5 de marzo de 1990, a la edad de 13 años, en su debut en el WTA Tour de Boca Ratón.
Jennifer Capriati : En 1991 alcanzó a llegar a la segunda semifinal de Grand Slam de forma consecutiva con 15 años y 95 días, convirtiéndose en la semifinalista más joven de Wimbledon derrotando a Martina Navratilova en los cuartos de final.
Marta Etura : Para emprender estos proyectos se trasladó a Madrid y se matriculó en la Escuela de Cristina Rota.
Marta Etura : En 2004, estrenó "Entre vivir y soñar" —en la que compartió un personaje enamoradizo con Carmen Maura— y "Para que no me olvides", en la que encarnó a Clara.
Marta Etura : Marta Etura Palenzuela (San Sebastián, Guipúzcoa, 28 de octubre de 1978) es una actriz española de cine, teatro y televisión ganadora de un Premio Goya a la mejor actriz de reparto en 2010 por su trabajo en la película "Celda 211".
Carla Gugino : Así que siento que viví dos infancias».
Carla Gugino : Más tarde, a los 16 años de edad, con la ayuda de sus padres, se emancipó legalmente.
Carla Gugino : Con mi padre, viví en una hermosa casa con piscina y una cancha de tenis e iba a Europa en los veranos.
Carla Gugino : Ella describió esa niñez de costa a costa diciendo: «Viví en un tipi en Carolina del Norte y en una furgoneta en Big Sur.
Carla Gugino : Carla Gugino ( Sarasota, Florida; 29 de agosto de 1971) es una actriz estadounidense.
Carla Gugino : De adolescente trabajó como modelo y tomó clases de actuación impulsada por su tía, la modelo de "Let's Make a Deal" Carol Merrill.
Carla Gugino : Sus padres se separaron cuando ella tenía dos años de edad, y durante un tiempo viajaría desde Sarasota, la casa de su padre y su medio hermano Carl Jr., hasta Paradise, California, donde se mudó su madre cuando ella tenía cuatro años.
Carla Gugino : Carla Gugino es hija de Carl Gugino, un ortodoncista de ascendencia italiana, y de una madre de ascendencia inglesa e irlandesa, descrita como "bohemia".
Carla Gugino : Su primer rol cinematográfico fue en la comedia protagonizada por Shelley Long "Beverly Hills Troop" (1989).
Carla Gugino : Su trabajo en el cine incluye papeles principales en "Son in Law" (1993), "Sin City" (2005), "Night at the Museum" (2006), "Mr. Popper's Penguins" (2011) y "San Andreas" (2015).
Carla Gugino : Gugino ha desempeñado papeles principales en las series de televisión "Political Animals" (2012), "Wayward Pines" (2015) y "Roadies" (2016).
Jamie Babbit : Jamie Babbit (nacida el 16 de noviembre de 1970 en Shaker Heights, Ohio) es una directora de cine, productora y guionista estadounidense.
Jamie Babbit : Ha dirigido películas como "But I'm a Cheerleader", "The Quiet" e "Itty Bitty Titty Committee".
Ingrid Daubechies : Ha realizado importantes aportaciones en el campo de las ondículas en imágenes.
Ingrid Daubechies : En 2012, el rey Alberto II de Bélgica la concedió el título de Baronesa.
Ingrid Daubechies : Fue la primera mujer matemática en presidir la Unión Matemática Internacional (desde 2011).
Ingrid Daubechies : En 1993 fue admitida en la Academia Estadounidense de las Artes y las Ciencias, en 1998 en la Academia Nacional de Ciencias de Estados Unidos y en 2012 en la Sociedad Estadounidense de Matemática.
Ingrid Daubechies : Daubechies ha recibido numerosos premios, entre ellos destacan el Premio Nemmers en Matemáticas de 2012 y el Premio Fundación BBVA Fronteras del Conocimiento en Ciencias Básicas 2012 junto a David Mumford.
Ingrid Daubechies : En 1993 se convierte en profesora de matemática computacional en la Universidad de Princeton hasta 2011 que se traslada a la Universidad Duke donde es catedrática de matemáticas.
Ingrid Daubechies : Ingrid Daubechies (17 de agosto de 1954) es una matemática y física belga.
Raina Kabaivanska : Es también miembro del jurado de numerosos concursos de prestigio en todo el mundo.
Raina Kabaivanska : Da clases magistrales a los intérpretes o ejecutantes de obras de Puccini, así como clases magistrales en España, Italia y Francia.
Raina Kabaivanska : En la actualidad, Kabaivanska es profesora en la Accademia Musicale Chigiana, en Siena.
Raina Kabaivanska : Su último papel ha sido la condesa "La dama de picas" de Chaikovski, en una serie de cinco actuaciones (31 de enero-19 de febrero de 2008) en el Capitolio de Toulouse (Francia).
Raina Kabaivanska : Dos años más tarde en Fano, Italia, como Nedda en "Pagliacci" de Leoncavallo.
Raina Kabaivanska : Al año siguiente, se marchó a Italia para realizar nuevos estudios con Zina Fumagalli-Riva en Milán y con Giulia Tess en Vercelli.
Raina Kabaivanska : En 1962, hizo su debut, tanto en la Royal Opera House de Londres, como Desdémona en "Otello" de Verdi, y el Metropolitan Opera de Nueva York, como Nedda.
Raina Kabaivanska : Raina Kabaivanska (; n. 15 de diciembre de 1934) es una soprano búlgara, una de las principales lírico spinto de su generación, particularmente asociada con Verdi y Puccini, aunque cantó una amplia gama de papeles.
Raina Kabaivanska : En 1961, dio su primera actuación en La Scala en Milán, como Inés, en "Beatrice di Tenda", de Bellini, junto a Joan Sutherland.
Raina Kabaivanska : Continuó actuando en el Teatro Bolshoi en Moscú, el Teatro Colón de Buenos Aires, la Opera de París, la Ópera Estatal de Viena, la Ópera de Budapest, la Lyric Opera of Chicago, la Ópera de San Francisco, la Ópera de Dallas, etc.
Raina Kabaivanska : Kabaivanska cantó el "Ave María" de la ópera Otello de Giuseppe Verdi como inicio del funeral de Luciano Pavarotti en Módena, el 8 de septiembre de 2007.
Raina Kabaivanska : Cantó en Italia preferentemente, en las ciudades de Génova, Venecia, Parma y en Turín en 1973, como Elena en "I vespri siciliani", en la única producción dirigida por Maria Callas.
Raina Kabaivanska : Kabaivanska ha recibido los siguientes premios internacionales de ópera: Bellini (1965), Viotti d'Oro (1970), de Puccini (1978), Illica (1979), de Monteverdi (1980), el Premio de la Academia Medici - Lorenzo il Magnifico, Florencia (1990), y el Gran Premio "Una Vida dedicada a la Música", Venecia (2000).
Raina Kabaivanska : Nacida con el nombre Raina Yakimova en Burgas (Bulgaria), estudió en Sofía con Prokopova y Yosifov, e hizo su debut en la Ópera Nacional de Bulgaria en Sofía como Tatjana en "Eugenio Onegin de "Chaikovski en 1957.
Laura Shigihara : Estaba tan emocionada de estar trabajando en un videojuego que les dijo que iba a trabajar de forma gratuita.
Laura Shigihara : A la compañía le gustó su trabajo y le pagó por crear música para varios proyectos posteriores.
Laura Shigihara : Recibió educación clásica de piano por 11 años, y aprendió ella misma a tocar la guitarra y la batería.
Laura Shigihara : Shigihara, cuyo padre es japonés y su madre franco-estadounidense, creció entre ambos países, EEUU y Japón.
Laura Shigihara : El 16 de noviembre de 2011, creó su single "Cube Land" en relación con Minecraft y Plantas vs Zombies.
Laura Shigihara : Durante la universidad, se le dio una versión antigua de Cakewalk que utilizó para comenzar a aprender acerca de la mezcla, los arreglos y la producción, recreando la música de videojuegos antiguos y componiendo sus propias canciones.
Laura Shigihara : También ha participado en el álbum de caridad de Akira Yamaoka junto a otros compositores como Nobuo Uematsu y Yasunori Mitsuda.
Laura Shigihara : Después de que un amigo filtrara su material original a empresas discográficas en Japón, a Laura Shigihara le ofrecieron contratos discográficos como cantante allí, mas terminó rechazándolos por motivos personales.
Laura Shigihara : Desde allí construyó su portafolio y ha trabajado en más de 25 títulos publicados como Plantas contra Zombis, Ghost Harvest, World of Warcraft, y el RPG "To the Moon".
Laura Shigihara : También dio a conocer un álbum de estudio y compuso su primera banda sonora de música de videojuegos para un pequeño juego llamado "Wobbly Bobbly".
Laura Shigihara : Laura Shigihara es una compositora de música de videojuegos, desarrolladora de videojuegos independientes y cantautora japonesa-estadounidense.
Adam Raga : Adam Raga ha competido toda su vida deportiva con motos Gas Gas, fábrica de motos situada en Salt (Gerona), desarrollando el modelo de trial.
Queen Latifah : Realiza kickboxing.
Queen Latifah : MTV Raps".
Queen Latifah : A finales de 2006 participó en la tragicomedia "Las últimas vacaciones".
Queen Latifah : También le dedicó su hit "Black Reign".
Queen Latifah : En 1996, fue arrestada por posesión de una pequeña cantidad de marihuana y una pistola cargada, dando por resultado una multa y una libertad condicional de dos años.
Queen Latifah : El otro es Will Smith (Mejor Actor, "Ali " 2001, y Mejor Actor, La Búsqueda de la Felicidad, 2007).
Queen Latifah : En 2003 co-protagonizó con Steve Martin el filme "¡Se montó la gorda!
Queen Latifah : En el concierto, interpretó nuevas versiones de clásicos como "California Dreaming" de The Mama's and The Papa's.
Queen Latifah : En el mismo año, apareció como invitada en Reino Unido para la grabación del disco en vivo "1989—The Hustlers Convention (live)".
Queen Latifah : El crítico de cine Richard Roeper declaró que "es lo que esperaba de Queen Latifah desde sus primeros trabajos".
Queen Latifah : Tuvo su propio programa de confesiones, "The Queen Latifah Show", desde 1999 a 2001.
Queen Latifah : Latifah es la imagen de la compañía de cosméticos Cover Girl, la de ropa interior Curvation ladies underwear, y Pizza Hut.
Queen Latifah : En su autobiografía, "Ladies First: Revelations of a Strong Woman" (1999), Latifah descubre cómo la muerte de su hermano la lleva a una fuerte depresión y al consumo de drogas, del que se ha rehabilitado.
Queen Latifah : Su trabajo en la música, televisión y cine le ha merecido un Grammy y otras cinco nominaciones a estos premios, una nominación a un Emmy y una nominación al Óscar a la Mejor Actriz Secundaria.
Queen Latifah : En 1993, Latifah fue víctima de un asalto a su coche, con el resultado de un disparo a un amigo suyo que iba en el asiento del copiloto.
Queen Latifah : Desde 1993 a 1998, tuvo un papel protagonista en "Living Single", una sitcom de la Fox; donde interpretó parte de la banda sonora.
Queen Latifah : Ha diseñado su propia línea de cosméticos para mujeres de color llamada Queen Collection y ha protagonizado numerosos anuncios para la marca.
Queen Latifah : Latifah llevó la llave de la moto alrededor del cuello durante años, lo cual se observa claramente en el videoclip musical de su canción "U.N.I.T.Y".
Queen Latifah : Latifah es uno de los dos artistas de hip-hop que han tenido una nominación al Premios Óscar.
Queen Latifah : También por esas fechas, dio voz a Ellie, un amigable mamut en el filme de animación, "" (su primera aparición en una película de este tipo).
Queen Latifah : Dana Elaine Owens (Newark, 18 de marzo de 1970), más conocida por su nombre artístico Queen Latifah, es una cantante, rapera y actriz estadounidense.
Queen Latifah : Aunque logró tener buenas críticas por su trabajo, se ganó el éxito y el respeto de la industria con el papel de Matron "Mama" Morton, en el multipremiado musical "Chicago".
Queen Latifah : En 1991 empezó su carrera en el cine con papeles secundarios para películas como "House Party 2", "Juice" y "Fiebre Salvaje".
Queen Latifah : Fox y, su papel secundario en la película de Holly Hunter "Living Out Loud" (1998) año en el que también apareció en la película "Mama Flora's family".
Queen Latifah : En 2004 cambió su registro publicando un disco donde fusionaba el soul y el jazz, "The Dana Owens Album".
Queen Latifah : Al inicio de su carrera, fue miembro de Flavor Unit, (sello discográfico que actualmente le pertenece) que, en aquel momento, eran un grupo de presentadores que se reunían alrededor del productor DJ Mark the 45 King.
Queen Latifah : El 11 de julio de 2007, realizó su debut en Hollywood Bowl en Los Ángeles con una actuación en un concierto de jazz ante un público de 12400 personas, apoyada por una orquesta de diez instrumentos y tres vocalistas, llamada "The Queen Latifah Orchestra".
Queen Latifah : El hermano mayor de Latifah, Lance, murió en un accidente con una moto que ella le había regalado.
Queen Latifah : Posteriormente realizó el papel de Thelma en la adaptación al cine de la novela de Jeffrey Deavers "El coleccionista de huesos" junto a Denzel Washington y Angelina Jolie.
Queen Latifah : Desde entonces, ha realizado multitud de papeles con variados resultados de taquilla y crítica, incluidos "Scary Movie 3", "La Barbería 2: Vuelta al Negocio", "Taxi", "Kung Faux", y "Beauty Shop".
Queen Latifah : Freddy ayudó a Latifah a firmar con Tommy Boy Records, que produjo su primer álbum, "All Hail the Queen", en 1989, cuando tenía 19 años.
Queen Latifah : Ha protagonizado varios remakes como: "Taxi", "Las últimas vacaciones", una nueva versión de la obra de teatro "Steel Magnolias", "Hairspray", cuatro secuelas de "House Party 2", "Scary Movie 3", "La Barbería 2: Vuelta al negocio", ""), y un spin-off, "Beauty Shop", además de una película basada en un libro "El coleccionista de huesos" y musicales, ("Chicago") y ("Hairspray").
Queen Latifah : El segundo álbum de Latifah,"Nature of a Sista" fue lanzado el 3 de septiembre de 1991 por Tommy Boy Records.
Queen Latifah : En 2007, Latifah lanzó su sexto álbum de estudio, "Trav'lin' Light" ' a través de la Unidad de Sabor / Verve Records.
Aline Kominsky-Crumb : Su matrimonio no duró mucho.
Aline Kominsky-Crumb : Su padre fue un hombre de negocios de poco éxito, con contactos en la mafia.
Aline Kominsky-Crumb : Su hija Sophie nació en 1981.
Aline Kominsky-Crumb : Sin embargo, mantuvo el apellido Kominsky después de su divorcio.
Aline Kominsky-Crumb : Desde su traslado a Francia en 1991, se ha centrado más en pintar que en producir cómics.
Aline Kominsky-Crumb : La relación entre Aline y Robert se consolidó rápidamente y pronto empezaron a vivir juntos.
Aline Kominsky-Crumb : Durante sus años universitarios se mudó a East Village y empezó sus estudios de arte en The Cooper Union.
Aline Kominsky-Crumb : Aline y Robert Crumb se casaron en 1978.
Aline Kominsky-Crumb : En febrero de 2007, publicó sus memorias, cuyo título es "", una recopilación de sus cómics y pinturas junto con fotografías y escritos autobiográficos.
Aline Kominsky-Crumb : Durante esa época, asistió a la Universidad de Arizona, graduándose en Bellas Artes en 1971.
Aline Kominsky-Crumb : En 1968 se casó con Carl Kominsky, con quien se trasladó a Tucson, en Arizona.
Aline Kominsky-Crumb : Durante su adolescencia, descubrió las drogas y la contracultura, y fue la groupie de músicos contraculturales de Nueva York como The Fugs.
Aline Kominsky-Crumb : Estos le dieron a conocer el cómic underground, lo que la inspiró a escribir sus propios cómics y mudarse a San Francisco.
Aline Kominsky-Crumb : Aline Goldsmith nació el 1 de agosto de 1948 en el seno de una familia judía en el área de Five Towns, en Long Island, Nueva York.
Aline Kominsky-Crumb : Desde finales de los años 70, el matrimonio colaboró en una serie de cómics llamada Dirty Laundry (también conocida como "Aline & Bob’s Dirty Laundry") en la que hablaban de su vida en familia y donde cada uno dibujaba a sus propios personajes.
Aline Kominsky-Crumb : Aline también empezó a relacionarse con el colectivo de "Wimmen’s Comix", y participó en los primeros números de la serie.
Aline Kominsky-Crumb : Ken Weaver, exbatería de los Fugs, estaba viviendo en Tucson por entonces y presentó a Aline a Spain Rodriguez y a Kim Deitch.
Aline Kominsky-Crumb : Además de su carrera como historietista, Kominsky-Crumb se dedica a la pintura.
Aline Kominsky-Crumb : Aline Kominsky-Crumb, nacida el 1 de agosto de 1948 como Aline Goldsmith, es una historietista y pintora estadounidense.
Aline Kominsky-Crumb : La página web ComicsAlliance clasificó a Aline Kominsky-Crumb como una de las doce mujeres historietistas merecedoras de reconocimiento por su trayectoria profesional.
Aline Kominsky-Crumb : En 1994, Aline apareció en varias escenas de "Crumb", el documental de Terry Zwigoff sobre la familia de Robert Crumb.
Aline Kominsky-Crumb : En 1972, poco después de llegar a San Francisco, Aline conoció a Robert Crumb a través de unos amigos en común que habían notado un sorprendente parecido entre ella y el personaje de Crumb, de nombre similar, Honeybunch Kaminsky.
Aline Kominsky-Crumb : Kominsky-Crumb afirmaría más tarde que su ruptura con el grupo de "Wimmen’s Comix" tuvo que ver en gran parte con cuestiones feministas y, más específicamente, con su relación con Robert Crumb, quien no era del agrado de Robbins.
Aline Kominsky-Crumb : Durante varios años a partir de los 80, Aline fue la editora de "Weirdo", una destacada antología de cómic alternativo, tomando el relevo de Peter Bagge, quien a su vez lo había tomado de su editor original, Robert Crumb.
Nawal El Moutawakel : Dentro de este organismo, actualmente es la presidenta de la comisión evaluadora que decidirá la ciudad sede de los Juegos Olímpicos de 2016.
Nawal El Moutawakel : En 1995 fue elegida miembro del Consejo Directivo de la Federación Internacional de Atletismo (IAAF) y tres años después, en 1998 la eligieron miembro del Comité Olímpico Internacional (COI).
Nawal El Moutawakel : Es su país se convirtió en una heroína nacional, e incluso el rey de Marruecos decretó que todas las niñas nacidas el día de su victoria tendrían que llevar el nombre de Nawal en honor a la campeona olímpica.
Juliette Lewis : Tenía dos años cuando sus padres se divorciaron.
Juliette Lewis : El 9 de septiembre de 1999 se casó con Steve Berra, patinador profesional, y en 2003 se divorciaron.
Juliette Lewis : También participó en el vídeo de la banda finlandesa HIM donde interpreta el papel protagonista de "Buried Alive by Love" del disco "Love Metal".
Juliette Lewis : Su padre era el actor Geoffrey Lewis (1935-2015) y su madre, Glenis Batley, es una diseñadora gráfica.
Juliette Lewis : Lewis hizo una aparición en el videojuego "Grand Theft Auto IV", realizando la voz de Juliette, locutora de la emisora de radio ficticia 'Radio Broker'.
Juliette Lewis : En 1991 se dio a conocer gracias a la cinta "El cabo del miedo" ("Cape Fear"), adaptación de Martin Scorsese, por la que obtuvo una nominación a los Golden Globes y al Óscar en la categoría de .
Olivia Munn : Más tarde aclaró que no fue una experiencia agradable, explicando que «»estaba tratando de ser algo que no era, y eso me hizo sentir incómoda en la televisión en vivo».
Olivia Munn : Cuando Munn tenía dos años, su madre se casó otra vez, esta vez con un hombre de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos.
Olivia Munn : Actualmente tiene un papel como actriz secundaria en la serie de HBO "The Newsroom".
Olivia Munn : En 2004, trabajó como comentarista del fútbol masculino y el baloncesto femenino.
Olivia Munn : Según un crítico, Olivia Munn ofrece en el libro una imagen de su vida pero sin llegar a profundizar en ella.
Olivia Munn : Munn es cinturón negro en taekwondo.
Olivia Munn : Ese mismo año fue votada por los lectores de Maxim y quedó segunda en la lista Hot Girl 100.
Olivia Munn : Apareció en el video musical de la banda de rock Zebrahead para su tema "Hello, Tomorrow", así como el interés amoroso del líder de la banda Justin Mauriello.
Olivia Munn : También se la pudo ver en la portada de "FHM" (edición de la revista enero de 2012).
Olivia Munn : Asistió también a la Universidad de Oklahoma, especializándose en periodismo y estudios menores de Japonés y artes dramáticas.
Olivia Munn : Su libro "Suck It, Wonder Woman: The Misadventures of a Hollywood Geek" (ISBN 0-312-59105-5), fue lanzado el 6 de julio de 2010.
Olivia Munn : Su madre, Kim Schmid, es de ascendencia china, y su padre, Winston Munn, tiene ascendencia inglesa, alemana e irlandesa.
Olivia Munn : Aunque su familia se mudó varias veces, Munn se crio principalmente en Tokio, Japón, a donde su padrastro fue trasladado.
Olivia Munn : Poco después de mudarse a Los Ángeles, Munn fue encargada del casting en un pequeño film de terror titulado "Scaregrow Gone Wild".
Olivia Munn : Munn en noviembre de 2017, acusó al director de cine, Brett Ratner, de acosarla sexualmente en repetidas ocasiones durante un período de varios años.
Olivia Munn : Munn ha realizado campañas de modelado para Nike, Pepsi y Playboy.
Olivia Munn : En la edición julio/agosto de 2009 como la chica de la portada de Playboy, y más tarde en la portada de enero de 2010 y febrero de 2011 en Maxim.
Olivia Munn : Lisa Olivia Munn nació en Oklahoma City, Oklahoma.
Olivia Munn : Su madre nació y se crio en Vietnam, y emigró a Oklahoma tras el fin de la Guerra de Vietnam, en 1975.
Olivia Munn : En septiembre de 2007, volvió a aparecer en la versión italiana de la revista "Vanity Fair" para su edición "Hot Young Hollywood".
Olivia Munn : Olivia Munn mantuvo una relación con el quarterback de los Green Bay Packers Aaron Rodgers entre 2014 a 2017.
Olivia Munn : Munn también se dejó ver en la edición de julio/agosto de 2007 de Men's Health.
Olivia Munn : Lisa Olivia Munn (Oklahoma City, 3 de julio de 1980) es una actriz, modelo, presentadora y escritora estadounidense.
Olivia Munn : Munn apareció, de nuevo, en "Men's Health" en la edición de invierno/primavera de 2009.
Olivia Munn : Sus padres se divorciaron y regresó a Oklahoma, donde asistió a la Putnam City North High School, donde cursó la primaria y la secundaria, y conoció al bajista de la banda Hinder Mike Rodden, al futuro senador de Oklahoma Daid Holt y al escritor Aaron Goldfarb.
Olivia Munn : En febrero de 2007 apareció como "Babe of the Month" en "Playboy" completamente desnuda, algo que comenta en su libro "Suck it, Wonder Woman".
Moyoco Anno : Contrariamente a la creencia popular, el apellido común de ambos se debe a una coincidencia y no a que Moyoco lo adoptara al casarse (de hecho, ambos apellidos se escriben diferente, siendo sólo homófonos: el de él es 庵野, mientras que el de ella es 安野).
Virginie Efira : Solicitaron el divorcio en febrero de 2009.
Virginie Efira : Se le concedió la ciudadanía francesa en 2016.
Virginie Efira : En 2010, participó en "Rendez-vous en terre inconnue".
Virginie Efira : A continuación, presentó otros programas en Bélgica, entre ellos "A la recherche de la nouvelle Star".
Virginie Efira : Estuvo casada con Patrick Ridremont entre 2002 y 2005, año en el que se separaron.
Virginie Efira : En 2012, ganó el premio del Público en los 2º premios Magritte.
Virginie Efira : Posteriormente entabló una relación con Mabrouk El Mechri, con quien tiene una hija, Ali, nacida el 24 de mayo de 2013.
Virginie Efira : En septiembre de 2002, se le ofreció el puesto de presentadora de la versión belga de Star Academy.
Virginie Efira : Ha presentado espectáculos como Le Grand Zap, La saga des ..., Follement Gay, Absolument 80/90, Le Grand Piège y Drôles d'équipes.
Virginie Efira : Fue anfitriona de Classé Confidentiel durante un año, antes de reemplazar a Benjamin Castaldi como anfitriona del popular "reality musical" Nouvelle Star, cuarta serie.
Virginie Efira : También ha presentado varios programas en RTL-TVi (un nuevo canal nacido del Grupo RTL).
Virginie Efira : Efira fue la estrella invitada en el programa francés "Kaamelott".
Virginie Efira : Hija de André Efira, oncólogo, y de Carine Verelst, Virginie Efira es de ascendencia greco-judía.
Virginie Efira : Virginie Efira (Schaerbeek, Bélgica, 5 de mayo de 1977) es una actriz y presentadora belga.
Virginie Efira : La carrera cinematográfica de Efira se inició en 2004, apareciendo como Dr. Liz Wilson en la versión en francés de Garfield: The Movie, además de interpretar a Piper en la versión francesa de la película de 2005 "Robots".
Candice Swanepoel : A pesar de haberse criado en una granja, a los 15 años fue descubierta por un cazatalentos en un mercadillo de Durban.
Candice Swanepoel : En agosto de 2015 la pareja anunció su compromiso matrimonial tras 10 años de noviazgo.
Candice Swanepoel : Ese mismo año fue la encargada de inaugurar oficialmente la primera tienda minorista de la marca en West Edmonton Mall y Edmonton en Canadá.
Candice Swanepoel : El sujetador y su cinturón a juego constaba de más de 4.200 gemas preciosas, incluyendo rubíes, diamantes y zafiros amarillos en oro de 18 quilates con un rubí de 52 quilates en el centro.
Candice Swanepoel : En 2017 posa para la portada de la revista Vogue edicion Brasil y a finales de ese año lanza su propia colección de trajes de baño llamada "Tropic of C", con ella misma como modelo de la marca.
Candice Swanepoel : En 2010 se convierte oficialmente en uno de los Ángeles de Victoria's Secret.
Candice Swanepoel : Junto a la modelo Christy Turlington, Swanepoel participa activamente en Mother2Mother, una organización benéfica dedicada a lograr una «generación libre de VIH» de niños y madres en África.
Candice Swanepoel : Swanepoel debutó en el "top" diez de las modelos mejor pagadas de "Forbes", con ganancias de US $3 millones entre 2010 y 2011, en 2016 se ubicó en la octava posición con ganancias de 7 millones de dólares.
Candice Swanepoel : Candice Susan Swanepoel (/ˈswɒnəpuːl/ swon-ə-pool; en afrikáans: [svɐnɛˈpul], 20 de octubre de 1988, Mooi River, KwaZulu-Natal, Sudáfrica) es una modelo sudafricana.
Candice Swanepoel : Para el Victoria's Secret Fashion Show de 2013, fue escogida como portadora del "Fantasy Bra", llamado ese año «Royal Fantasy Bra», un sostén valorado en 10 millones de dólares creado por Mouawad.
Candice Swanepoel : Swanepoel nació en 1988 en Mooi River, KwaZulu-Natal, una provincia de Sudáfrica, proveniente de una familia Afrikáner de ascendencia neerlandesa, conformada por sus padres Willen y Eileen Swanepoel (nacida Green) y su hermano mayor Stephen.
Pamela Anderson : Realmente soy muy lista.")
Pamela Anderson : Well my miracle came and went.
Pamela Anderson : Tommy fue sentenciado a seis meses de prisión.
Pamela Anderson : Es la segunda modelo que recibe una estrella.
Pamela Anderson : "I feel like I'm finally free… I'm in love."
Pamela Anderson : El 28 de febrero de 1998 el divorcio fue oficial.
Pamela Anderson : NBC dijo que la cinta era inapropiada para el horario estelar.
Pamela Anderson : "Feels like I've been stuck in a time warp," dijo Anderson en su blog.
Pamela Anderson : "Not able to let go of MY family picture… it's been sad and lonely and frustrating… I've raised my kids alone in hope of a miracle.
Pamela Anderson : Anderson tiene ancestros holandeses por parte de su madre.
Pamela Anderson : Ella, sin embargo, admitió ante los periódicos que aún tenía sexo a menudo con él desde el divorcio.
Pamela Anderson : And came back and back because he knew that I'd wake up one day and realize that I was waiting for nothing"; "I'm moving on," ella declaró.
Pamela Anderson : En 2004, Pamela regresó al mundo del espectáculo.
Pamela Anderson : Se volvió vegetariana en el comienzo de su adolescencia cuando vio a su padre matar un animal que había cazado.
Pamela Anderson : El 14 de agosto, "Comedy Central" creó el para honrar al símbolo sexual de la década anterior.
Pamela Anderson : Fotogramas del vídeo aparecieron por primera vez publicados en la revista "Penthouse."
Pamela Anderson : Más tarde, posó desnuda para las revistas "Stuff" y "GQ."
Pamela Anderson : "Stacked" fue cancelada el 18 de mayo de 2006, después de dos temporadas, aunque algunos episodios no habían llegado a ser emitidos.
Pamela Anderson : Su labor activista mundialmente conocida fue la emprendida en contra de Kentucky Fried Chicken, argumentando que: "Lo que KFC hace con 750 millones de pollos cada año no es civilizado ni aceptable" (""What KFC does to 750 million chickens each year is not civilized or acceptable"").
Pamela Anderson : Anderson aparece en persona al final de la película enfrentada con Borat en una escena de secuestro.
Pamela Anderson : Después, comenzó a recorrer Estados Unidos, firmando autógrafos para los admiradores en las tiendas "Wal-Mart" en todo el país.
Pamela Anderson : Fue "playmate" en febrero de 1990 y ha aparecido en "Playboy" muchas veces (12) en la década de 1990 y en la siguiente.
Pamela Anderson : También ha hecho campaña contra la caza de focas en su Canadá natal.
Pamela Anderson : Durante este matrimonio, se le conocía profesionalmente como Pamela Anderson Lee.
Pamela Anderson : El vídeo con Pamela se mostró en enormes pantallas mientras Elton John estaba tocando una canción.
Pamela Anderson : En 2003, Pamela se desnudó para la campaña publicitaria "Prefiero estar desnuda que usar pieles" (""I'd Rather Go Naked Than Wear Fur"") de PETA.
Pamela Anderson : Anderson es vegetariana, defensora de los derechos animales y miembro activo de la organización Personas por el Trato Ético de los Animales (PETA), con quienes ha participado en diversas campañas.
Pamela Anderson : Se anunció el 18 de julio de 2006 que ella se casaría con Kid Rock el 29 de julio en un yate cerca de St. Tropez, Francia.
Pamela Anderson : Anderson demandó a Internet Entertainment Group, la compañía de Internet que distribuía el vídeo.
Pamela Anderson : En 1999, Anderson recibió el premio Linda McCartney por su desempeño en la campaña contra el uso de pieles.
Pamela Anderson : Anderson se convirtió en una ciudadana naturalizada de Estados Unidos el 12 de mayo de 2004, mientras mantenía su ciudadanía canadiense para apoyar a sus padres (o al menos a su madre) con una "tarjeta verde".
Pamela Anderson : En octubre de 2003, Anderson dijo sarcásticamente en el programa de radio de Howard Stern que no esperaba vivir más de diez o quince años, pero esto se malentendió y varios tabloides y sitios de Internet lo tomaron en serio.
Pamela Anderson : En mayo de ese año, apareció desnuda en la portada de la revista "Playboy."
Pamela Anderson : La recién nacida Anderson ganó fama como la "Bebé del Centenario" de Canadá, porque se pensaba que ella había sido la primera bebé nacida en el Día del Centenario de Canadá (nació a las 4:08 de la mañana).
Pamela Anderson : Realizó un vídeo denunciando a KFC por el hacinamiento y maltrato de los pollos para KFC.
Pamela Anderson : En mayo de 2006 entrevistó a individuos aleatorios en la calle sobre su opinión sobre la caza de focas canadiense.
Pamela Anderson : Pamela Denise Anderson (Ladysmith, Columbia Británica, Canadá/Montañas Rocosas; 1 de julio de 1967) es una actriz y modelo de glamour canadiense-estadounidense.
Pamela Anderson : Su segundo libro, la secuela "Star Struck", publicado en 2005, es un vistazo apenas encubierto de su vida con Tommy Lee y sobre el duro trabajo en la vida de las celebridades.
Pamela Anderson : Se casó con el famoso roquero Tommy Lee, de Mötley Crüe, el 19 de febrero de 1995, después de conocerlo por sólo 96 horas, y tuvieron dos hijos, Brandon Thomas Lee (6 de junio de 1996) y Dylan Jagger Lee (29 de diciembre de 1997).
Pamela Anderson : Su bisabuelo, Juho Hyytiäinen, era finlandés, nativo de Saarijärvi, y se fue de Finlandia en 1908, cambiando su nombre a Anderson cuando llegó como inmigrante.
Pamela Anderson : Tras graduarse en la École Highland Secondary School en 1985, Anderson se mudó a Vancouver y trabajó como instructora de gimnasia.
Pamela Anderson : Anderson nació en Ladysmith (Columbia Británica), una población a 90 km al noroeste de Victoria, Columbia Británica, hija de Carol, una camarera, y de Barry Anderson, reparador de hornos.
Pamela Anderson : En diciembre de 2005, "NBC" censuró un reportaje de Anderson bailando sin sujetador la canción "The Red Piano" de Elton John.
Pamela Anderson : En marzo de 2002, Anderson aseguró públicamente que había contraído el virus hepatitis C de Lee (por compartir agujas de tatuar) y empezó a escribir una columna periódica para la revista estadounidense "Jane" para muchachas jóvenes.
Pamela Anderson : Un vídeo sexual casero de la luna de miel de Pamela Anderson y Tommy Lee fue robado de su hogar e hizo mucho revuelo al aparecer en Internet.
Pamela Anderson : En 2003, Anderson se hizo la portavoz célebre de la American Liver Foundation ("Fundación Hepática Estadounidense") y promocionó el recaudador de fondos de la gira de motocicletas SOS en octubre.
Pamela Anderson : En enero de 2006, Pamela solicitó al gobernador de Kentucky, retirar el busto del Coronel Sanders, fundador de KFC, pero su petición fue rechazada.
Pamela Anderson : En abril de 2006, Anderson fue anfitriona de los Juno Awards de Canadá, siendo la primera estrella no cantante y modelo en hacerlo.
Pamela Anderson : En marzo de 2006, Pamela solicitó hablar con el Primer Ministro de Canadá Stephen Harper sobre la caza anual de focas en ese país.
Pamela Anderson : En marzo de 2006, se anunció que Anderson recibiría una estrella en el Paseo de la Fama de Canadá gracias a sus años como modelo y actriz.
Pamela Anderson : Una segunda cinta, hecha antes que la de Lee, que involucra a Anderson y al músico Bret Michaels de Poison, se distribuyó más tarde por Internet.
Pamela Anderson : Durante el verano de 1989, Pamela fue con sus amigos a un partido de los "Leones de Columbia Británica" en el "BC Place Stadium"; en algún momento durante el partido de fútbol se la mostró en la pantalla del estadio con una camiseta de "Labatt", una marca de cerveza canadiense, causando que la multitud gritase.
Pamela Anderson : En 2004, Pamela Anderson publicó el libro "Star", coescrito junto con el autor Eric Shaw Quinn, en el que ella describe a una adolescente que hace diferentes cosas para alcanzar la fama.
Fiona Apple : Su imagen pública era impetuosa.
Fiona Apple : su versión fue sacada posteriormente como single digital.
Fiona Apple : Como consecuencia, todo el álbum en MP3 se puso online.
Fiona Apple : Galifianakis previamente apareció en el video de «Not about love».
Fiona Apple : En agosto de 2005, el álbum se anunció para octubre.
Fiona Apple : Otros sencillos de "Tidal" fueron «Shadow boxer», «Sleep to dream» y «Never is a promise».
Fiona Apple : En 2004 y 2005, las canciones fueron filtradas en internet en MP3 y sonaron en la radio de EEUU e internacional.
Fiona Apple : En mayo del mismo año tocaría en un concierto de VH1 homenajeando a Elvis Costello, "Decades Rock Live", su éxito «I want you»;
Fiona Apple : La producción fue largamente trabajada de nuevo por Elizondo y fue co-producida por Kehew.
Fiona Apple : "When the pawn..." recibió críticas positivas de las publicaciones como "The New York Times" y "Rolling Stone".
Fiona Apple : El álbum vendió 2.7 millones de copias y fue certificado tres veces disco de platino en USA.
Fiona Apple : Con el tiempo fue cetificado álbum de oro y vendió 462.000 copias en USA, aunque sus sencillos — «Parting gift», «O' sailor», «Not about love» and «Get him back» — no entraron en ninguna lista de ventas.
Fiona Apple : Los vídeos para los dos siguientes sencillos, «Paper bag» y «Limp» — dirigidos por su novio de entonces Anderson —, recibieron muy poca emisión.
Fiona Apple : Apple dio una gira por la Costa Este durante el mes de agosto de 2007 con Nickel Creek.
Fiona Apple : Apple estuvo de gira para promover le álbum a finales de 2005.
Fiona Apple : La canción será incluida en un recopilatorio publicado por la organización titulada «Chickens in love».
Fiona Apple : Sin embargo en el 2007 Soulwax publicó su álbum de remixes "Most of the remixes", que tenía cien caracteres más que el anterior.
Fiona Apple : Aunque una web que distribuía el álbum fue eliminada rápidamente, pronto alcanzó las redes peer-to-peer y fue descargado por los fanes.
Fiona Apple : Apple contestó a estas críticas en un artículo en "Rolling stone" en enero de 1998.
Fiona Apple : Fiona Apple McAfee Maggart (Nueva York, 13 de septiembre de 1977) es una cantautora y compositora estadounidense.
Fiona Apple : Schenker pasó la cinta al ejecutivo de la compañía Sony Music Andy Slater.
Fiona Apple : No funcionó tan bien como su álbum debut aunque fue certificado por la RIIA como álbum de platino y vendió 1 millón de copias en USA.
Fiona Apple : Su título completo es El título es un poema que escribió Fiona Apple después de leer cartas que aparecían en "Spin" a propósito de un artículo en el que la critican negativamente por una polémica reciente.
Fiona Apple : Una campaña llevada por fanes, Free Fiona, fue lanzada para que se publicara oficialmente el álbum.
Fiona Apple : También colaboró con Cash en la canción de Cat Stevens "Father and Son", que fue incluida en su colección de 2003 "Unhearted".
Fiona Apple : Apple colaboró con Margaret Cho en su álbum "Cho dependent" que fue publicado el 24 de agosto del 2010.
Fiona Apple : En 2009, Apple hizo una versión de «Why try to change me now» y «I walk a little faster» para "The Best Is Yet to Come - The Songs of Cy Coleman".
Fiona Apple : "When the pawn...", que fue producido por Jon Brion, utilizó letras más expresivas, menos oscuras, experimentó más con loops de batería, e incorporó tanto al Chamberlin como a Matt Chamberlain — quien trabajara con Tori Amos — a la batería.
Fiona Apple : Hija de la cantante Diane McAfee y el actor Brandon Maggart, su hermana mayor Amber trabaja en un cabaret bajo el nombre de Maude Maggart, su medio hermano Spencer es director.
Fiona Apple : El álbum fue gestado durante la relación de Fiona Apple con el director de cine Paul Thomas Anderson.
Fiona Apple : En 2008, Apple grabó un dueto titulado «Still I» con Christophe Deluy.
Fiona Apple : Las grabaciones empezaron a comienzos de 2002 en Ocean Way Studios en Nashville, Tennessee, pero después se movió a Paramount Mansion en Los Ángeles, El trabajo en el álbum continuó hasta 2003, y en mayo de ese año fue enviado a Sony.
Fiona Apple : El segundo álbum de Fiona Apple "When the pawn...", fue lanzado en 1999.
Fiona Apple : Mike Elizondo, quien había tocado el bajo previamente en "When the pawn", fue llamado de nuevo para co-producir y completar la lista de temas que habían empezado Brion y Apple.
Fiona Apple : Fiona cantó una versión de «(S)he's funny this way», compuesta por Neil Moret, letras de Richard Whiting, que está usualmente asociado con la cantante Billie Holiday.
Fiona Apple : Apple entró en la industria musical en el 1994,Le dio una cinta con unas demos de 3 canciones - 1 de 77 - que tenía grabadas Never is a promise, Not one of those times, and He takes a taxi a la niñera de la publicista de música Kathryn Schenker.
Fiona Apple : Apple grabó una versión de «Sally's song» para la publicación de la edición especial del 2006 de la banda sonora de la película de Tim Burton "Pesadilla antes de navidad".
Fiona Apple : "Spin" más tarde publicaría lo siguiente: «Los fans, erróneamente, piensan que la compañía de discos de Fiona, Epic Records, rechazó la primera versión de "Extraordinary machine" [...] en realidad, según Elizondo, Apple estaba descontenta con el resultado final, y fue su decisión rehacer el trabajo, no de su compañía» Dos de las once canciones previas que se filtraron fueron cambiadas, nueve fueron completamente retocadas, y una nueva canción fue incluida.
Fiona Apple : En junio de 2006, Apple apareció en la canción humorística «Come over and get it (Up in "Dem guts")» del comediante Zach Galifianakis.
Fiona Apple : En enero de 2010 Fiona Apple y Jon Brion tocaron juntos en «Love and Haiti, too: a music benefit's», un concierto para la gente afectada por el terremoto de Haití.
Fiona Apple : Durante este periodo, Apple contribuyó con versiones de The Beatles «Across the universe" y Percy Mayfield's "Please send me someone to love" para la banda sonora de la película "Pleasantville".
Fiona Apple : En junio de 2010, Fiona publicó una canción titulada «So sleepy» producida por Jon Brion escrita por los niños de la organización no gubernamental 826LA.
Fiona Apple : Apple cantó con Johny Cash en una versión de Simon & Garfunkel Bridge over Troubled Water que terminó en el álbum "" y fue nominada para un Grammy por "".
Fiona Apple : Además, su abuela materna fue Millicent Green, una bailarina que trabajaba en George White's scandals, una serie de revistas musicales similares a Zeigfield follies, y John McAfee, un multieditor y vocalistas de los tiempos de las Big bands; sus abuelos se conocieron en una gira con Johnny Hamp y su Orquestra.
Fiona Apple : El tercer álbum de Fiona Apple, "Extraordinary machine", fue originalmente producido por Jon Brion.
Fiona Apple : El sencillo de presentación, "Fast as you can", alcanzó el top 20 en la lista "Billboard" "Modern Rock Tracks" y fue el primer top 40 de Apple en Reino Unido.
Fiona Apple : En 1996, el álbum debut the Fiona Apple, "Tidal", fue publicado en Epic Records, una empresa subsidiaria de Sony.
Fiona Apple : "Extraordinary machine" fue el álbum más alto de las listas de éxito en la carrera de Apple en USA — entrando en el número 7 — y fue nominado a un Grammy por "Best Pop Vocal Album".
Fiona Apple : A pesar de los rumores de que el álbum causó reticencias entre Brion y Apple, tocaron regularmente juntos en Largo, una discoteca y cabaret de Los Angeles propiedad de Jon Brion, que incluía una aparición de Elizondo en el bajo justo antes de que se produjera el anuncio oficial de un lanzamiento del álbum.
Fiona Apple : A principio del 2012 Epic Records anuncio que el nuevo álbum de Fiona titulado "The Idler Wheel Is Wiser Than the Driver of the Screw and Whipping Cords Will Serve You More Than Ropes Will Ever Do" seria lanzado a mediados del año, el cual salió a la venta el 19 de junio del presente año, precedido por el primer y único sencillo del disco titulado 'Every Single Night', el disco fue alabado por las críticas y puesto en los primeros lugares de discos del año y época por destacadas revistas musicales.
Yuriko Koike : Koike apoya el liberalismo económico, promueve la reforma administrativa y presupuestaria e insiste en el avance de la situación de la mujer en el mundo laboral.
Yuriko Koike : El 31 de julio de 2016 fue elegida gobernadora de Tokio convirtiéndose en la primera mujer en asumir el cargo.
Yuriko Koike : Koike también ha promovido activamente la cultura popular japonesa, apareciendo en el cosplay como Sally de "Sally la bruja" en 2015, y declaró durante su campaña gubernativa de 2016 en Tokio, que quería convertir a todo Tokio en una "tierra de anime".
Yuriko Koike : No obstante, varios políticos importantes del PLD apoyaron a Koike y otros miembros clave del partido, incluyendo al primer ministro Abe, se abstuvieron de dar apoyos tanto a Koike como a Masuda.
Yuriko Koike : Koike fue elegida para la Cámara de Consejeros en 1992 como miembro del Nuevo Partido de Japón.
Yuriko Koike : Koike, se presentó a las elecciones como independiente ya que a pesar que tenía intenciones de correr con el apoyo del PLD, éste no le dio el aval antes de su anuncio, y prefirió apoyar a Hiroya Masuda, advirtiendo a los miembros del PLD que castigarían cualquier apoyo de partidarios a Koike.
Yuriko Koike : En 1996, fue reelegida a la Cámara de Representantes, esta vez representando el 6to distrito de Hyogo, para el partido de la nueva frontera.
Lindsey Vonn : Comenzó una relación con P.K.
Lindsey Vonn : Además ostenta victorias en todas las disciplinas alpinas.
Lindsey Vonn : Subban en junio de 2018.
Lindsey Vonn : Comenzaron una relación en 2013 antes de separarse en mayo de 2015.
Lindsey Vonn : El 23 de agosto de 2019 anunció su compromiso.
Lindsey Vonn : Vonn conoció al golfista Tiger Woods en un evento de caridad en 2012.
Lindsey Vonn : En noviembre de 2011, la pareja anunció su divorcio, que fue finalizado el 9 de enero de 2013.
Lindsey Vonn : Vonn se casó con el atleta Thomas Vonn el 29 de septiembre de 2007, en Deer Valley, Utah.
Lindsey Vonn : En su mejor temporada, la 2011/12, consiguió 12 victorias parciales (5 Descensos, 4 Super Gigantes, 2 Eslalon Gigantes y 1 Combinada).
Lindsey Vonn : Lindsey Vonn (nacida "Lindsey Kildow"; Saint Paul, Minnesota, 18 de octubre de 1984) es una esquiadora que ha ganado 1 Medalla de Oro Olímpica (2 Medallas en total), 2 Campeonatos del Mundo (7 Medallas en total), 4 Generales de la Copa del Mundo (y 16 Copas del Mundo en diferentes disciplinas) y tiene 82 victorias en la Copa del Mundo de Esquí Alpino (con un total de 130 podios).
Anja Dittmer : Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Triatlón por Relevos Mixtos de 2011 y dos medallas en el Campeonato Europeo de Triatlón, oro en 1999 y plata en 2006.
Annie Ernaux : Las ciudades históricas me recuerdan a una larga tradición de exclusión social.
Annie Ernaux : Desde mediados de los 70 vive en la nueva ciudad Cergy-Pontoise —desde 2012 integrada en la Mancomunidad del mismo nombre—.
Annie Ernaux : Annie Ernaux (Lillebonne, 1 de septiembre de 1940) es una escritora francesa.
Annie Ernaux : Pasó su infancia y su juventud en Yvetot, en Normandía.
Annie Ernaux : Ha escrito también "L'écriture comme un couteau" con Frédéric-Yves Jeannet.
Annie Ernaux : Sin florituras, cuenta el ascenso social de sus padres ("La place", "La honte"), su adolescencia ("Ce qu'ils disent ou rien"), su matrimonio ("La femme gelée"), su aborto ("El acontecimiento"), la enfermedad de Alzheimer ("Je ne suis pas sortie de ma nuit") y después la muerte ("Une femme") de su madre por cáncer de mama ("L'usage de la photo"), en el lenguaje normando y campechano de su vida hasta los 18 años.
Annie Ernaux : Tempranamente, abandonó la ficción por lo autobiográfico, narrando historias de su infancia en la cafetería-tienda de ultramarinos de sus padres en Yvetot.
Vaira Vīķe-Freiberga : Han tenido dos hijos: Kārlis e Indra.
Vaira Vīķe-Freiberga : Al terminar la Segunda Guerra Mundial, permanecieron allí hasta que en 1949 se trasladaron a Casablanca, protectorado francés de Marruecos.
Vaira Vīķe-Freiberga : Terminaría en un campo de refugiados de Lübeck, Alemania, bajo pésimas condiciones que provocaron la muerte por enfermedad de su hermana menor.
Vaira Vīķe-Freiberga : Sus investigaciones profesionales han estado centradas en la relación entre pensamiento y lenguaje, así como en la influencia de las drogas en los procesos cognitivos.
Vaira Vīķe-Freiberga : En 2006 fue propuesta por los países bálticos como candidata a la secretaría general de la ONU.
Vaira Vīķe-Freiberga : En 1954, la familia se establecería definitivamente en Toronto, Canadá, donde residiría 44 años.
Vaira Vīķe-Freiberga : Además es miembro del Consejo Europeo de Relaciones Exteriores, miembro del Consejo Europeo para la Tolerancia y la Reconciliación, copresidenta del consejo del Centro Internacional Nizami Ganjavi de Azerbaiyán, y patrona honoraria de numerosas organizaciones.
Vaira Vīķe-Freiberga : Todo ello le ha convertido en una figura respetada dentro de la comunidad académica de Canadá, llegando a formar parte de la Real Sociedad Canadiense.
Vaira Vīķe-Freiberga : En abril de 2005, el secretario general de las Naciones Unidas, Kofi Annan, nombró a Vīķe-Freiberga miembro del equipo de líderes políticos que ayudarían a promover su agenda de reformas.
Vaira Vīķe-Freiberga : Compaginaría sus estudios con un empleo en el CIBC, uno de los cinco grandes bancos de Canadá, y otro como supervisora en la escuela femenina de Branksome Hall.
Vaira Vīķe-Freiberga : Al mismo tiempo, Vaira siguió vinculada a Letonia como miembro del club de estudiantes letones de Toronto.
Vaira Vīķe-Freiberga : Su mandato presidencial estuvo centrado en lograr tanto la adhesión de Letonia a la Unión Europea como su ingreso en la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN).
Vaira Vīķe-Freiberga : Vaira Vīķe nació el 1 de diciembre de 1937 en Riga, la capital de Letonia.
Vaira Vīķe-Freiberga : En el plano personal, contrajo matrimonio con el también refugiado letón Imants Freibergs, profesor de ciencias de la computación en la Universidad de Quebec en Montreal, a quien conoció en el club de estudiantes letones de Toronto.
Vaira Vīķe-Freiberga : Regresó a Letonia en 1998 para dirigir el Instituto de Letonia, y en 1999 fue elegida presidenta de Letonia por el parlamento letón.
Vaira Vīķe-Freiberga : Vaira Vīķe-Freiberga ha sido presidenta de Letonia desde el 8 de julio de 1999 hasta el 8 de julio de 2007.
Vaira Vīķe-Freiberga : En octubre de 1998 regresó a su país natal para dirigir el recién creado Instituto de Letonia, una organización dedicada a promover el conocimiento de la cultura letona en el exterior.
Vaira Vīķe-Freiberga : Aunque estuvo trabajando de psicóloga clínica en el Hospital Psiquiátrico de Toronto, lo dejó en 1961 para retomar sus estudios en la Universidad McGill de Montreal e impartir clases a tiempo parcial en la Universidad Concordia.
Vaira Vīķe-Freiberga : Vaira Vīķe-Freiberga (Riga, 1 de diciembre de 1937), nacida Vaira Vīķe, es una profesora universitaria y política letona que fue presidenta de Letonia desde 1999 hasta 2007, convirtiéndose en la primera mujer en ostentar la jefatura de Estado de ese país.
Vaira Vīķe-Freiberga : Vaira se matriculó en Psicología por el Victoria College de la Universidad de Toronto, obteniendo el título de grado en 1958 y la maestría en 1960.
Vaira Vīķe-Freiberga : En 1965 obtuvo el doctorado en psicología experimental por la Universidad McGill bajo la supervisión de Donald O. Hebb, pionero de la biopsicología.
Vaira Vīķe-Freiberga : Desde 1965 hasta 1998 ha sido profesora titular del Departamento de Psicología de la Universidad de Montreal, con más de 160 publicaciones científicas y 10 libros sobre temas como los procesos cognitivos, la psicolingüística y la psicofarmacología.
Nikki Haley : Trabajó para FCR Corporation, una empresa de gestión de residuos y el reciclaje, antes de unirse a la empresa de su madre, Exotica International, una firma de ropa de lujo, en 1994.
Nikki Haley : Haley se graduó en la Escuela Preparatoria Orangeburg, y la Universidad Clemson con una Licenciatura en Ciencias de la contabilidad.
Nikki Haley : Su nominación fue aprobada por el Senado de los Estados Unidos el 24 de enero de 2017.
Nikki Haley : En 2011 se convirtió en la primera mujer gobernadora de Carolina del Sur representando la renovación del conservadurismo sureño.
Nikki Haley : El 23 de noviembre de 2016 el presidente electo Donald Trump anunció su intención de nominar a Haley para el cargo de embajadora ante las Naciones Unidas.
Nikki Haley : Sus padres, Ajit Singh Randhawa y Raj Kaur Randhawa, son inmigrantes originarios de Amritsar, en la India.
Nikki Haley : Nimrata Nikki Randhawa Haley (Bamberg, Carolina del Sur, 20 de enero de 1972) es una política estadounidense del Partido Republicano.
Nina Hoss : Nina Hoss (nacida el 7 de julio de 1975) es una actriz alemana.
Nina Hoss : Hoss empezó a actuar en obras de teatro de radio a la edad de siete años y apareció en el escenario por primera vez a la edad de 14 años.
Nina Hoss : En 1997 se graduó de la Escuela de Arte Dramático "Ernst Busch" en Berlín.
Nina Hoss : En 2000, recibió uno de los premios Shooting Stars de la Berlinale.
Nina Hoss : El padre de Nina, Willi Hoss, fue un sindicalista y político alemán (miembro del Bundestag alemán con Alianza 90/Los Verdes).
Nina Hoss : Ha sido miembro de la compañía en el Deutsches Theater de Berlín desde 1998, donde apareció como Medea y, Franziska, en Minna von Barnhelm (2005).
Nina Hoss : Su madre, Heidemarie Rohweder, fue actriz del Teatro Estatal de Stuttgart y directora del Württembergischen Landesbühne Esslingen.
Nina Hoss : Su estrecha colaboración con el director Christian Petzold ha tenido un gran éxito: ganó el Premio Adolf Grimme 2003 por su papel en la película "Und keiner weint mir nach", y dos años más tarde el Premio Adolf Grimme por "Wolfsburg".
Nina Hoss : Hoss ha sido miembro de los jurados del Festival de Cine de Locarno en 2009, y el Festival Internacional de Cine de Berlín en 2011.
Nina Hoss : Su primer gran éxito fue en 1996 con el papel de Rosemarie Nitribitt en "Das Mädchen Rosemarie" de Bernd Eichinger, un drama de época (basado en un escándalo real de la década de 1950) que mira con ironía a los días del milagro económico alemán de posguerra.
Nina Hoss : Otra colaboración con Petzold, "Barbara", en la que interpreta a un médico exiliado en la Alemania Oriental en 1980, se estrenó en el Festival de Cine Internacional de Berlín en 2011 y el Festival Internacional de Cine de Toronto en 2012.
Natalia Gutman : Natalia Grigórievna Gutman (Наталья Григо́рьевна Гутман) (*14 de noviembre de 1942, Kazán) es una violoncelista rusa.
Natalia Gutman : Cada año, a principios de julio, invita a artistas reconocidos al "Festival de Música Internacional Tegernsee" en los Alpes bávaros, un festival de música de cámara que ella misma fundó en 1990 con Oleg Kagán y dedicado a él después de su muerte en 1990.
Natalia Gutman : Gutman ha realizado innumerables grabaciones de los dos conciertos de Shostakovich con la Orquesta Filarmónica Real bajo Yuri Temirkanov (RCA Victor), Concierto Dvorak con la Orquesta de Filadelfia bajo Wolfgang Sawallisch (EMI), Schnittke Concert N ° 1 y Schumann Concert con London Philharmonic Orchestra bajo Kurt Masur y en 2007 otra versión de Schumann Concert con Claudio Abbado y Mahler Chamber Orchestra.
Xian Bangdi : Xian Bangdi (11 de agosto de 1976) es una deportista china que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Yipsi Moreno : En 2003 dio un nuevo salto de calidad, y realizó la mejor temporada de su carrera, superando ampliamente sus marcas.
Yipsi Moreno : Tal reconocimiento se oficializó en 2016, después que la atleta bielorusa Aksana Miankova fuera descalaficada por la IAAF por uso de sustancias detectado en una muestra de control anti-dopaje.
Yipsi Moreno : En 2002 continuó mejorando su registro, e hizo su mejor marca en Madrid, con 71.47 m , la cuarta mejor del mundo ese año.
Simone Young : Su contrato no fue renovado después de 2003, por el gasto excesivo de sus ideas de programación.
Simone Young : También ha grabado el ciclo completo de las sinfonías de Brahms.
Simone Young : Recibió una beca del Consejo de Australia para estudiar en el extranjero, y fue nombrada Joven Australiana del Año.
Simone Young : Nació en Sídney, de ascendencia Irlandesa por parte de su padre y croata del lado de su madre.
Simone Young : Simone Margaret Young AM (nacida el 2 de marzo de 1961) es una directora de orquesta australiana.
Simone Young : En 2006, se convirtió en profesora de música y teatro en la Universidad de Hamburgo.
Simone Young : Fue educada en el Monte Sant' Angelo Mercy College , en el Norte de Sídney.
Simone Young : Los críticos de la revista "Opernwelt" la seleccionaron en octubre de 2006 como Dirigentin des Jahres (Directora del año).
Simone Young : Su discografía incluye todas las sinfonías de Anton Bruckner y el Ciclo del Anillo del Nibelungo completo de Richard Wagner y ella fue la primera mujer que registró cualquiera de estos ciclos.
Simone Young : En marzo de 2016, Simone Young fue nombrada miembro del Consejo de la Academia Europea del Teatro Musical.
Simone Young : En diciembre de 2012, fue elegida como Personalidad Musical del Año de la revista "Limelight".
Simone Young : En 1986 fue la primera mujer y la persona más joven en ser nombrada directora residente de la Opera de Australia.
Simone Young : Dirigió la Orquesta Sinfónica de Sídney cuando interpretaron ""Deep Sea Dreaming"" de Elena Kats-Chernin en la ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de verano 2000 en Sídney.
Simone Young : Estudió composición, piano y dirección de orquesta en el Conservatorio de Música de Sídney.
Simone Young : En el año de 2013, Young dirigió el "canon de Bayreuth" de diez óperas de Wagner en un festival titulado "Wagner-Wahn" en Hamburgo, junto con tres óperas de Giuseppe Verdi de sus "años de galeras" que rara vez se interpretan - "La battaglia di Legnano", "I Foscari, I Lombardi alla crociata prima", que el crítico de la revista "Opera" consideró los principales eventos destacados del año.
Simone Young : En noviembre de 2005, fue la primera mujer en dirigir la Filarmónica de Viena.
Simone Young : En diciembre de 2011, se anunció que Young concluiría sus contratos con la Ópera Estatal de Hamburgo y la Filarmónica de Hamburgo después de la temporada 2014/2015.
Simone Young : Comenzando en 1983, Young trabajó en la Ópera de Australia como repetidora bajo varios directores, incluyendo a Charles Mackerras, Richard Bonynge, Carlo Felice Cillario y Stuart Challender.
Simone Young : En sus primeros años, fue asistente de James Conlon en la Ópera de Colonia, y de Daniel Barenboim en la Ópera Estatal de Berlín y el Festival de Bayreuth.
Simone Young : En mayo de 2003, fue nombrada directora ejecutiva de la Ópera Estatal de Hamburgo y directora principal de la Philharmoniker Hamburg, cargos que asumió en 2005.
Simone Young : Desde 1998 hasta 2002, Young fue directora principal de la Orquesta Filarmónica de Bergen en Noruega.
Simone Young : De 2001 a 2003, Young fue directora general de la Opera de Australia en Sídney.
Simone Young : Young fue la primera mujer directora en la Ópera Estatal de Viena en 1993.
Simone Young : Young hizo su primera aparición como directora en la Ópera del Estado de Hamburgo en 1996.
Nancy Ajram : En el año 2007 lanza un disco de canciones infantiles titulado "Shakhbat Shakhabit", con canciones dirigidas a su fanaticada más joven.
Nancy Ajram : Nancy Nabil Ajram (en árabe: نانسي نبيل عجرم) (Achrafieh, Beirut, Líbano, 16 de mayo de 1983) es una cantante libanesa de música pop.
Helena Noguerra : Sus temas se han usado en publicidad o como canciones de cabecera de emisiones como "Lunettes noires pour nuits blanches" de Thierry Ardisson entre 1988 y 1990.
Helena Noguerra : Interpreta los temas musicales Fly Me To The Moon y Mysterious Destiny en la banda sonora del videojuego Bayonetta.
Julianne Nicholson : Julianne Nicholson (Medford, Massachusetts 1 de julio de 1971) es una actriz estadounidense.
Julianne Nicholson : Antes de llegar a "ER" y "Law & Order" como estrella invitada, filmó varias películas entre las que se cuentan: "Tully and Passion of Mind", "Harvest", "Long Time Since" y "Curtain Call".
Julianne Nicholson : Durante esta estancia en Nueva York trabajó de camarera y abandonó sus estudios por los de interpretación, comenzando así su carrera profesional.
Julianne Nicholson : Después de graduarse en el colegio católico Arlington Catholic High School, trabajó como modelo en Nueva York durante seis meses.
Sheila Sri Prakash : Más adelante se añadió al grupo Zonta International, una organización que trabaja para mejorar la condición de la mujer en el mundo.
Sheila Sri Prakash : Sheila Sri Prakash (6 de julio de 1955 - Bhopal) es la primera mujer que consigue crear, mantener y dirigir su propio despacho de arquitectura en la India.
Sheila Sri Prakash : Por eso su familia se mudó a Chennai para darle más oportunidades y que se pudiera formar como bailarina con los maestros más reputados.
Barbara Bosson : Barbara Bosson es una actriz de cine y televisión estadounidense nacida el 1 de noviembre de 1939 en Charleroi, Pennsylvania.
Barbara Bosson : Su primera película fue en 1968 con "Bullitt".
Barbara Bosson : Su papel más importante en el cine fue en la película de ciencia ficción "The Last Starfighter" en el año 1984.
Barbara Bosson : Durante su carrera ha tenido algunas apariciones como invitada en varios programas de televisión como "Mannix", "Crazy Like a Fox", "L.A. Law", "Civil Wars", "Star Trek Deep Space Nine" y "".
Hayley Kiyoko : Hayley Kiyoko Alcroft (Los Ángeles, California; 3 de abril de 1991) es una cantante, compositora y actriz estadounidense.
Hayley Kiyoko : El grupo fue telonero de "My World Tour" de Justin Bieber en el verano de 2010 y posteriormente se separó.
Hayley Kiyoko : Ha publicado tres EPs como solista a lo largo de su carrera: "A Belle to Remember" (2013), "This Side of Paradise" (2015) y "Citrine" (2016).
Jodi Picoult : Ha descrito a su familia como "judíos no practicantes."
Jodi Picoult : Está casada con Tim Van Leer, a quién conoció en la universidad.
Jodi Picoult : Picoult actualmente tiene 14 millones de copias de sus libros impresos en todo el mundo.
Jodi Picoult : Publicó dos cuentos en la revista "Seventeen", mientras estaba todavía en la universidad.
Jodi Picoult : Inmediatamente después de graduarse, tuvo una gran variedad de puestos de trabajo, que van desde la edición de libros de texto hasta la enseñanza de inglés a estudiantes de octavo grado.
Jodi Picoult : Ellos y sus tres hijos, Sammy, Kyle, y Jake, y varios animales domésticos, viven en Hanover (condado de Grafton, Nuevo Hampshire).
Jodi Picoult : Dos novelas de Picoult, "Nineteen Minutes" y "Change of Heart", han obtenido el primer puesto en "The New York Times Best Seller List".
Jodi Picoult : Picoult escribió su primera historia a los 5 años, titulada "The Lobster Which Misunderstood."
Jodi Picoult : Fue galardonada con el "New England Booksellers Award" de ficción en 2003.
Jodi Picoult : Obtuvo una maestría en educación de la Universidad de Harvard.
Jodi Picoult : Picoult nació en 1966 y creció en Nesconset en Long Island; su familia se trasladó a Nueva Hampshire cuando ella tenía 13 años de edad.
Jodi Picoult : Jodi Lynn Picoult (pronunciado en inglés /ˈdʒoʊdi piːˈkoʊ/), quien nació el 19 de mayo de 1966, es una autora estadounidense.
Jodi Picoult : Estudió escritura en la Universidad de Princeton, graduando en 1987.
Claudia Schiffer : Vogue.
Claudia Schiffer : En lugar de un anillo de bodas, éste le regaló una tortuga.
Claudia Schiffer : Desde su aparición en un anuncio de Citroën de 1998, ganó una reputación de £ 3.000.000.
Claudia Schiffer : "Forbes" la catalogó como una de las modelos más cotizadas, con una fortuna de 100 millones de dólares.
Claudia Schiffer : También hizo un cameo en el vídeoclip de la canción "Say It Isn't So" (2000) de Bon Jovi.
Claudia Schiffer : Tiene dos hermanos, Stefan y Andreas, y una hermana, Ann Carolin.
Claudia Schiffer : Después de varias apariciones en dicha revista, fue elegida por Karl Lagerfeld para convertirse en el nuevo rostro de Chanel.
Claudia Schiffer : Tuvo un noviazgo con el ilusionista David Copperfield desde 1994 a 1999; se conocieron en un espectáculos de Copperfield, en que la invitó al escenario para participar en su "vuelo" ilusión.
Claudia Schiffer : Formó junto con Naomi Campbell y Cindy Crawford el trío de las más famosas supermodelos de los años 1990.
Claudia Schiffer : Desfiló en pasarela para las casas más prestigiosas como Versace, Dolce & Gabbana, Ralph Lauren y Valentino.
Claudia Schiffer : Claudia sigue casada con Drummond y tienen tres hijos, Caspar Matthew, nacido el 30 de enero de 2003 en Londres, Clementine, nacida el 11 de noviembre de 2004 también en Londres y Cosima Violet nacida el 14 de mayo de 2010.
Claudia Schiffer : Completó su educación y posteriormente comenzó a trabajar como modelo en 1987, después de ser descubierta por un agente, Michel Levaton (el jefe de la agencia de modelos Metropolitan), en un pub en Düsseldorf.
Claudia Schiffer : El 25 de mayo de 2002 se casó con el productor de películas inglés Matthew Vaughn (hijo ilegítimo de George Harley Drummond, ahijado del rey Jorge VI) en Suffolk (Inglaterra).
Claudia Schiffer : También apareció en numerosas ocasiones en las portadas de "Vogue", "Harpers Bazaar", "Tank magazine", "Cosmopolitan" y "Time".
Claudia Schiffer : Schiffer ha aparecido en varios programas de entrevistas y comedias, como "Larry King Live, The Late Show con David Letterman, Late Night with Conan O'Brien, Dharma y Greg y Arrested Development".
Claudia Schiffer : Schiffer ha hecho varias apariciones en otras películas, incluyendo "Zoolander" de Ben Stiller en el año 2001 y en "Love actually", de Richard Curtis (2003).
Claudia Schiffer : Su primera aparición en cine fue en 1994 en la película "Richie Rich" como una instructora de aerobic y luego protagonizó junto a Dennis Hopper y Matthew Modine el film "Blackout" (1997).
Claudia Schiffer : Claudia Schiffer (Rheinberg, Renania del Norte-Westfalia; 25 de agosto de 1970) es una supermodelo alemana.
Tanya Tate : Tanya Tate (Liverpool; 31 de marzo de 1979) es una actriz pornográfica, directora y modelo erótica británica.
Tanya Tate : Tate también escribe, de forma regular, una columna en una revista para adultos británica llamada "Ravers DVD".
Tanya Tate : Tate se convirtió en noticia de portada en Irlanda en 2010, tras descubrirse que uno de los hombres "amateur" que participó en una de las filmaciones de su serie de Television X "Tanya Tate’s Sex Tour Of Ireland", era el jugador de la Asociación Atlética Gaélica Greg Jacobs.
Nicole Scherzinger : Pero ese es solo uno de mis alter egos.
Nicole Scherzinger : Se separaron en febrero de 2015.
Nicole Scherzinger : Es el enfoque, el rendimiento, la voz...».
Nicole Scherzinger : Su último álbum nunca salió porque no fue consecuente.
Nicole Scherzinger : Su nuevo disco es el verdadero ella».
Nicole Scherzinger : Ella comentó: «...la gente ni siquiera conoce la historia.
Nicole Scherzinger : Ella tomó el apellido de su padrastro después de que la adoptara.
Nicole Scherzinger : Explicó: «Quien sea que pueda inspirar, quería inspírenlos.
Nicole Scherzinger : La canción se tituló «Jai Ho!
Nicole Scherzinger : Hay una gran diferencia cuando ves a alguien que todavía tiene clase y está empoderando».
Nicole Scherzinger : Se trata de los mensajes de empoderamiento y de amarse a sí mismos por lo que son».
Nicole Scherzinger : Pero me encanta la actitud y el insulto de Tina Turner.
Nicole Scherzinger : Probablemente la mayor influencia que han tenido sobre mí es hacer que quiera ser una mejor escritora».
Nicole Scherzinger : Tengo el lado vulnerable y amargo de mí, entre otros, que todos aparecen en mi disco».
Nicole Scherzinger : Su colaboración ayudó al el minorista aumenta las ganancias en un 70%.
Nicole Scherzinger : Su relación intermitente de siete años fue un elemento sensacionalista en la prensa británica.
Nicole Scherzinger : Yo estaba en el centro porque estaba cantando.
Nicole Scherzinger : The Pussycat Dolls no son ninguna de las dos: son una marca, no una banda.
Nicole Scherzinger : Yo era la que cantaba.»
Nicole Scherzinger : Dijo que le gusta grabar baladas «empoderadoras».
Nicole Scherzinger : Su actuación fue interrumpida por un apagón en toda la ciudad, y se vio obligada a irse.
Nicole Scherzinger : Ella regresó para la segunda temporada antes de ser reemplazada por Sara Bareilles.
Nicole Scherzinger : Ella dijo que quería que su álbum debut fuera «fuerte y en tu cara».
Nicole Scherzinger : Los padres de Scherzinger se separaron cuando ella todavía era un bebé.
Nicole Scherzinger : Ella admite que es «frustrante» leer acerca de la descripción que los medios le hacen de ella como «una devoradora de hombres».
Nicole Scherzinger : Initially hesitant at the idea of joining a group, she then opted otherwise as she saw it as an opportunity to travel to Los Angeles.
Nicole Scherzinger : Trabajé mucho con mi profesora de interpretación y ella me habló de un montón de locas cosas en las que pensar mientras estaba en el personaje, pero es mejor que no te diga lo que dijo».
Nicole Scherzinger : Ella es considerada un símbolo sexual a través de sus videos musicales.
Nicole Scherzinger : También deseaba trabajar con The Black Eyed Peas diciendo que admiraba su música.
Nicole Scherzinger : También hizo un breve desvío hacia la actuación, que incluye un cameo en la comedia independiente "El amor no cuesta nada".
Nicole Scherzinger : Ella cree en la aceptación y recuerda haber recibido golpes y el mensaje de sus lanzamientos de música muestra cómo lidió con ellos.
Nicole Scherzinger : Ha sido aclamada como una de las artistas más sexy.
Nicole Scherzinger : Scherzinger ha sido relacionado con varios hombres diferentes, pero insiste en que ninguno de los rumores es cierto.
Nicole Scherzinger : Ella coescribió la mayoría de su primer álbum de estudio, "Killer Love".
Nicole Scherzinger : Scherzinger también lució el primer vestido de Twitter en la fiesta de lanzamiento de EE.
Nicole Scherzinger : Scherzinger ha recibido muchos elogios a lo largo de su carrera.
Nicole Scherzinger : Con solo dos álbumes de estudio, la banda se convirtió en el grupo femenino más vendido de la última década, la era digital, y cuarto de todos los tiempos.
Nicole Scherzinger : Ella le dijo a MTV: «Siempre he dicho que en Pussycat Dolls, me siento como Superwoman.
Nicole Scherzinger : Todas las ventas benefician al NYU Cancer Institute and NYU Langone Medical Center.
Nicole Scherzinger : Más tarde recibió más reacciones violentas y amenazas de muerte después de enviar el resultado al punto muerto en la semana 7, que resultó en la eliminación de Rachel Crow.
Nicole Scherzinger : Le robo todo el tiempo, especialmente siendo la cantante principal de este grupo, las Pussycat Dolls, para ser valiente y tener esa actitud y ese alma detrás de ti».
Nicole Scherzinger : El mes siguiente, ella anunció que firmó un contrato de varios álbumes con RCA Records.
Nicole Scherzinger : En colaboración con la tienda minorista de moda en línea Missguided, diseñó una gama de 30 piezas que se lanzó en marzo de 2014.
Nicole Scherzinger : Michael Jackson fue una de las mayores influencias e ídolos de Scherzinger.
Nicole Scherzinger : Una de las canciones escritas por Scherzinger, «I Don't Need a Man», estaba dedicada a todos sus fanáticos homosexuales.
Nicole Scherzinger : Su primer álbum de estudio, "Killer Love", fue lanzado el 21 de marzo de 2011 en el Reino Unido.
Nicole Scherzinger : Continuaron su gira con 'N Sync y Jessica Simpson, pero a fines de año su sello se declaró en quiebra y se disolvió.
Nicole Scherzinger : Scherzinger también es muy elocuente cuando se trata de acoso escolar.
Nicole Scherzinger : Ella ha recibido créditos de co-escritura para múltiples canciones que ha grabado.
Nicole Scherzinger : Scherzinger admitió más tarde que ella gritó cuando vio el primer atuendo que tendría que usar como miembro de la banda.
Nicole Scherzinger : Ella dijo: «Escuché música más pesada y escuché a Led Zeppelin y me quedé en ese estado de ánimo porque la música es lo que más me inspira.
Nicole Scherzinger : Luego del terremoto de Haití de 2010, junto con otros artistas, grabó «We Are the World 25 for Haiti», que benefició a las personas afectadas por la tragedia.
Nicole Scherzinger : Ambas canciones fueron grabadas originalmente para el esfuerzo de Scherzinger en solitario.
Nicole Scherzinger : Scherzinger también ha recibido créditos de co-escritura para algunos de los discos en los que ha participado, especialmente durante sus esfuerzos en solitario.
Nicole Scherzinger : Ella también ha estado involucrada en el arreglo vocal y la producción vocal de algunas canciones que ha escrito.
Nicole Scherzinger : Cuando Scherzinger era mayor, Mariah Carey se convirtió en una gran influencia para ella.
Nicole Scherzinger : El último fue remezclado con 50 Cent y lanzado como el sencillo principal de la versión estadounidense de "Killer Love"; sin embargo, el lanzamiento nunca se materializó.
Nicole Scherzinger : Meeks afirma que después de una gira, los dos se separaron creativamente y que a pesar de ser una «artista increíble», «simplemente no parecía entender muy bien la música... ella no es una gran músico, ni [ella] comprende la música».
Nicole Scherzinger : Más tarde interpretó «Brave» with the SU2C para Stand Up 2 Cancer para recaudar dinero para la investigación sobre el cáncer el 17 de octubre de 2014.
Nicole Scherzinger : Críticamente aclamado, «el príncipe del pop», Prince también se convirtió en una gran influencia cuando era adolescente.
Nicole Scherzinger : Los trajes que usaba como Pussycat Doll y los movimientos de baile sexual que han realizado han continuado desde que se embarcó en su carrera en solitario.
Nicole Scherzinger : Después de que la gira concluyera en agosto de 2009, el grupo anunció un paréntesis para continuar sus carreras en solitario.
Nicole Scherzinger : Mientras tanto, "Killer Love" fue relanzada con cuatro canciones adicionales, incluido el quinto y último sencillo, «Try with Me» se embarcó en su primera gira titular en febrero de 2012.
Nicole Scherzinger : Scherzinger dijo: «Creo que soy capaz de manejarme de una buena manera y espero que sea un modelo positivo para otras chicas».
Nicole Scherzinger : Sus primeras canciones fueron composiciones temáticas de empoderamiento femenino como «I Don't Need a Man» y «Hush Hush; Hush Hush» y la transición a himnos de «ruptura» más maduros como «Don't Hold Your Breath».
Nicole Scherzinger : En 2007, fue incluida en el Salón de la Fama de DuPont Manual Alumni como una de las personas más jóvenes.
Nicole Scherzinger : En julio interpretó el himno nacional estadounidense en el concierto de A Capitol Fourth en Washington D. C. y durante la inauguración de los Juegos Olímpicos Especiales de Verano de 2015.
Nicole Scherzinger : Scherzinger también es fanática de Adele.
Nicole Scherzinger : Scherzinger dijo que el papel la inspiró a grabar de manera diferente en su segundo álbum de estudio.
Nicole Scherzinger : [...] El álbum "PCD" multi-platino de 2005 encuentra a la protagonista, Nicole Scherzinger, en el punto de mira, y no es Beyoncé».
Nicole Scherzinger : Scherzinger también es partidario de los derechos de los homosexuales.
Nicole Scherzinger : Watson dijo, «hay dos tipos de grupos de chicas: los anclados por una superestrella (The Supremes, Destiny's Child), y aquellos compuestos por personalidades carismáticas dotadas de regalos individuales limitados (Spice Girls, TLC).
Nicole Scherzinger : Los críticos generalmente favorecen la intrincada coreografía de Scherzinger.
Nicole Scherzinger : La popularidad de Scherzinger dentro de la comunidad gay aumentó debido a su trabajo con las Pussycat Dolls.
Nicole Scherzinger : Su trabajo como cantante principal promovió la popularidad de Scherzinger a medida que continuó trabajando en su propia música.
Nicole Scherzinger : Scherzinger acredita a Whitney Houston como su mayor influencia musical e ídolo, diciendo que quería ser «Whitney» cuando creciera.
Nicole Scherzinger : Scherzinger se comprometió con Nick Hexum, cantante principal de 311, con quien salió desde 2000 hasta 2004.
Nicole Scherzinger : Scherzinger ha afirmado que era responsable de las voces principal y de apoyo en las canciones del grupo, con casi nada cantado por las otras miembros.
Nicole Scherzinger : "Best Time Ever with Neil Patrick Harris", una serie de televisión en vivo se estrenó el 15 de septiembre de 2015 en NBC con Scherzinger como co-presentadora.
Nicole Scherzinger : Scherzinger ha desarrollado una imagen como símbolo sexual y «una de las mujeres más atractivas del planeta».
Nicole Scherzinger : (You Are My Destiny)», atribuyéndose a A. R. Rahman y las Pussycat Dolls, mientras que Scherzinger fue acreditado como artista destacado causando conflictos internos dentro del grupo.
Nicole Scherzinger : Ella fue mentora de los mayores de 30 años; su acto final, Josh Krajcik, fue nombrado el finalista de la temporada.
Nicole Scherzinger : Scherzinger dijo que quería crear canciones que «se prestaran a actuaciones en vivo».
Nicole Scherzinger : Al año siguiente, en apoyo de la campaña Children in Danger de UNICEF Reino Unido viajó a Manila, Filipinas, donde se encontró con niños que vivían en comunidades peligrosas y superpobladas en la capital.
Nicole Scherzinger : Su padre, Alfonso Valiente, es de ascendencia filipina, mientras que su madre, Rosemary Elikolani, tiene ascendencia nativa hawaiana y ucraniana.
Nicole Scherzinger : El álbum generó otros éxitos número uno, «Stickwitu» y «Buttons», el último de los cuales fue nominado a la en los .
Nicole Scherzinger : La cantante estadounidense Lady Gaga ha sido influenciada por el papel de Scherzinger en las Pussycat Dolls, diciendo: «Hay algo que es muy humilde acerca de poder trabajar con un grupo de poder como ese.
Nicole Scherzinger : En abril de 2010, Nicole Scherzinger se unió a la tienda de ropa C&A para lanzar su propia colección de ropa interior, zapatos, bolsos y joyas en sus tiendas en Brasil.
Nicole Scherzinger : El año siguiente, las Pussycat Dolls se embarcaron en una gira mundial de conciertos, Doll Domination Tour, que comenzó el 18 de enero de 2009.
Nicole Scherzinger : Scherzinger dijo que mucho de su primer álbum de estudio fue sobre su separación con Lewis Hamilton antes de que se volvieran a reunir.
Nicole Scherzinger : El 30 de junio de 2015, Scherzinger fue coronada como la ganadora del programa de variedades "I Can Do That", donde seis celebridades compiten entre sí por realizar habilidades que nunca supieron que tenían.
Nicole Scherzinger : Scherzinger dijo que mientras ella está en el escenario, toma prestados personajes de Tina Turner y Mick Jagger: «La forma en que [Mick Jagger] se pasea por el escenario y el aplomo que tiene en el escenario.
Nicole Scherzinger : Después de obtener una beca, ella amplió sus estudios en la Universidad Estatal Wright especializándose en artes teatrales con un baile menor.
Nicole Scherzinger : Scherzinger dijo que Beyoncé también la inspiró, y dijo: «Me inspiran las mujeres como Beyoncé, que usan disfraces que no son mucho pero son artistas reales y ponen realismo en lo que hacen y de eso me enorgullezco».
Nicole Scherzinger : Descrita como «provativa» cuando actúa en el escenario, Scherzinger afirma que su personaje teatral «proviene de un lugar fuerte, no de un lugar débil, y hay una gran diferencia.
Nicole Scherzinger : Aunque la película recibió críticas negativas de los críticos, la actuación de Scherzinger recibió elogios.
Nicole Scherzinger : Las canciones de Scherzinger están escritas a partir de experiencias personales, ya que ella dijo que son canciones «personales y sentidas».
Nicole Scherzinger : Las canciones anteriores de Scherzinger han sido descritas como «insinuaciones sexuales» y «funky electronica» que también están respaldados por «electro beats».
Nicole Scherzinger : En marzo de 2013, Scherzinger fue anunciado como embajadora de British Airways promocionando rutas de primera clase a Moscú.
Nicole Scherzinger : Ella hizo la voz de Sina en la película animada "Moana," que se lanzó el 23 de noviembre de 2016 a través de Walt Disney Pictures.
Nicole Scherzinger : Simon Cowell elogió la capacidad de actuación de Scherzinger, respectivamente, llamándola «una de las mejores artistas en vivo que he visto» y s«i quieres un ejemplo de cómo lo haces bien... es Nicole.
Nicole Scherzinger : En octubre 2010 interpretó a Trixie en el concierto del 35 aniversario de "The Rocky Horror Picture Show".
Nicole Scherzinger : Cuando tenía seis años, su familia materna se mudó a Louisville, Kentucky, con su hermana, Keala, y su padrastro germano-estadounidense, Gary Scherzinger.
Nicole Scherzinger : Margeaux Watson de "Entertainment Weekly" dio un gran golpe a Scherzinger por su papel como cantante principal.
Nicole Scherzinger : En 2013, Fuse incluyó a Scherzinger en la lista de «Las 50 chicas que dirigen el mundo», y «Los mejores 100 éxitos del pop».
Nicole Scherzinger : Su álbum debut, "Popstars", debutó en el número seis de la lista "Billboard" 200.
Nicole Scherzinger : De 2012 a 2014, Scherzinger fue la embajadora de "Herbal Essences".
Nicole Scherzinger : El impacto de Scherzinger en la televisión y el video musical también ha sido reconocido en la cultura pop, donde es conocida por sus videos musicales, que a menudo incorporan atuendos extravagantes y saltos de baile.
Nicole Scherzinger : VH1 la clasificó como la octava en su lista de «100 artistas más sexys», y desde 2006 aparece en «100 mujeres más sexys» de FHM alcanzó el puesto número nueve en 2011.
Nicole Scherzinger : En enero de 2014, Scherzinger firmó con Sony Music Entertainment por un contrato de registro de $4.5 millones.
Nicole Scherzinger : Scherzinger comenzó una relación con el Campeón Mundial de Fórmula 1 Lewis Hamilton después de que se conocieron en los en Múnich.
Nicole Scherzinger : Scherzinger ha vendido más de 60 millones de discos en todo el mundo, como solista y como cantante principal de Pussycat Dolls.
Nicole Scherzinger : Mientras tanto, después de la partida de los cuatro miembros, Scherzinger anunció que se había ido las Pussycat Dolls para enfocarse en su carrera en solitario.
Nicole Scherzinger : Scherzinger fue mentor de la categoría chicos; sus dos actos, James Arthur y Jahméne Douglas, llegaron a la final, con Arthur ganando la serie.
Nicole Scherzinger : Cuatro singles fueron lanzados del proyecto—«Whatever U Like» con T.I., «Baby Love» con will.i.am, «Supervillain» y «Puakenikeni»—sin embargo, ninguno tuvo un impacto significativo en las listas de "Billboard", aunque «Baby Love» fue un éxito moderado en territorios internacionales.
Nicole Scherzinger : Su música es generalmente R&B contemporáneo, y dance pop en algunas de sus canciones, especialmente en su álbum "Killer Love".Aunque Scherzinger lanza canciones en inglés, ella grabó letras en hindi para la versión de «Jai Ho!
Nicole Scherzinger : Cuando ganó el papel en "Hombres de negro III", Scherzinger dijo que la música era una gran parte de su inspiración para el personaje, que interpreta para la película.
Nicole Scherzinger : En abril de 2013, fue galardonada con el «Premio al Logro Sobresaliente de la Música» en los Premios Asiáticos por «logros inspiradores en los campos de los negocios, el deporte, el entretenimiento, la filantropía y las artes y la cultura populares».
Nicole Scherzinger : Scherzinger recibió varios títulos de la cultura pop, incluyendo la «princesa del pop» y la «diosa pop hawaiana» convirtiéndose en un icono de la cultura pop internacional después de su debut.
Nicole Scherzinger : Scherzinger iba a repetir a Grizabella en la reactivación de "Cats" en Broadway, pero una semana antes de los ensayos ella renunció después de que los productores se negaron a darle una mejor factura.
Nicole Scherzinger : Con el objetivo de hacer una crónica de la formación del grupo hasta la grabación de su álbum debut, Warner Bros. imprimió London-Sire Records firmando un contrato de grabación antes de que la banda fuera nombrada y finalizara su membresía, debido a las horas de red exposición a la televisión que recibiría el grupo.
Nicole Scherzinger : Desde que comenzó su carrera con el grupo en 2003, Scherzinger ha vendido 54 millones de discos en todo el mundo, y otros 16 millones como solista.
Nicole Scherzinger : Scherzinger junto con muchos otros artistas aparecieron en el sencillo «Love Song to the Earth», que se lanzó en septiembre de 2015 antes de la Conferencia de las Naciones Unidas sobre Cambio Climático 2015, como parte de la campaña mundial para crear conciencia sobre el cambio climático.
Nicole Scherzinger : En diciembre de 2011, Scherzinger comenzó apoyando la línea manicura "imPress Nails" y tiene su propia firma de serie.
Nicole Scherzinger : En febrero de 2006, Scherzinger firmó un acuerdo editorial global con Universal Music Publishing Group,que cubriría su futura composición.
Nicole Scherzinger : En abril de 2013, se anunció Scherzinger será la cara de Müller Corner, una gama de yogures de lujo y TV frontal y campañas impresas.
Nicole Scherzinger : Mientras estaba de gira, se le pidió a Scherzinger que reescribiera la versión pop de "Jai Ho" de la película "Slumdog Millionaire" (2008).
Nicole Scherzinger : Nicole Scherzinger (; nacida como Nicole Prescovia Elikolani Valiente; Honolulu, Hawái, 29 de junio de 1978) es una cantante, actriz, bailarina, compositora y personalidad de televisión estadounidense.
Nicole Scherzinger : Durante este período, Scherzinger obtuvo los papeles principales en producciones regionales de los musicales "Chicago", "Guys and Dolls" y "Show Boat".
Nicole Scherzinger : El 5 de abril de 2009, Scherzinger cantó «America the Beautiful» en WrestleMania XXV, en el Reliant Stadium en Houston, Texas.
Nicole Scherzinger : En agosto de 2003, optando por un contrato de grabación en solitario, Scherzinger viajó a la oficina de Arista Records en Nueva York con un CD de demostración, bajo su apellido hawaiano, Nicole Kea, de su propio material escrito.
Nicole Scherzinger : En 2001, después de la sugerencia de su madre, Scherzinger dejó la banda para una audición en el programa de televisión de The WB, "Popstars".
Nicole Scherzinger : Scherzinger apareció como la novia de Boris en la película cómica de ciencia ficción-acción "Hombres de negro III", que se lanzó el 25 de mayo de 2012 a través de Columbia Pictures.
Nicole Scherzinger : El 31 de marzo de 2013, Scherzinger tocó «Don't Cry for Me Argentina» para un programa televisado de Andrew Lloyd Webber y recibió la aclamación de la crítica.
Nicole Scherzinger : La canción llegó al número uno en 17 países; en los Estados Unidos, alcanzó el puesto número quince en el "Billboard" Hot 100, luego de subir ochenta y cinco lugares, haciendo .
Nicole Scherzinger : Scherzinger ha respaldado la campaña presidencial de 2008 del presidente Barack Obama; ella apareció en el video musical de la canción del rapero will.i.am, «Yes We Can» (2008), que fue inspirada por el discurso de Obama después de las primarias de 2008 en Nuevo Hampshire.
Nicole Scherzinger : Su desempeño en el musical recibió elogios de parte de los críticos, Charles McNulty de "Los Angeles Times" declaró que «la voz poderosa de Scherzinger estaba destinada a lugares como el Bowl».
Nicole Scherzinger : Fuera de su trabajo en la industria del entretenimiento, Scherzinger ha promocionado marcas como Herbal Essences y Müller, y ha colaborado con Missguided para diseñar una línea de ropa de gran éxito.. También es embajadora de UNICEF y embajadora mundial de las Special Olympics y participa en actividades benéficas.
Nicole Scherzinger : En diciembre de 2002, Scherzinger trabajó con Yoshiki de la banda japonesa de heavy metal, X Japan en su proyecto Violet UK.
Nicole Scherzinger : Descrita como la «fuerza motriz» detrás de The Pussycat Dolls, Scherzinger se acredita por el resultado del éxito internacional del grupo en la industria de la música, durante una época en la que los grupos de chicas estaban enormemente subrepresentados.
Nicole Scherzinger : En agosto de 2010, RedOne reveló que estaba trabajando en el álbum debut de Scherzinger, afirmando: «Acabo de terminar su álbum.
Nicole Scherzinger : Mientras tanto, Robin Antin, el creador de la tropa de burlesque, The Pussycat Dolls, realizó una empresa conjunta con Interscope Records y junto con los productores de discos Jimmy Iovine y Ron Fair, lanzaron una audición abierta para un grupo de grabación separado.
Nicole Scherzinger : Inspirado por su tía que tiene síndrome de down, Scherzinger se convirtió en embajador global de las Special Olympics y grabó «O Holy Night» para la edición 2013 de "A Very Special Christmas" con todas las ganancias que benefician a la organización.
Nicole Scherzinger : El segundo sencillo del álbum, «Don't Hold Your Breath» se convirtió en el primer sencillo número uno de Scherzinger como solista en el UK Singles Chart y los sencillos, «Poison» y «Right There» llegaron al número tres.
Nicole Scherzinger : El álbum fue precedido por «Don't Cha», que se convirtió en su avance internacional, alcanzando el número dos o en el "Billboard" Hot 100.
Nicole Scherzinger : El el álbum incluía sencillos como «When I Grow Up» y «I Hate This Part» que alcanzó su punto máximo en el número nueve y once en el "Billboard" Hot 100, respectivamente.
Nicole Scherzinger : En septiembre de 2016, Scherzinger junto con muchos otros artistas se presentaron en la nueva versión de la canción de The Black Eyed Peas, «Where Is the Love?», donde todas las ganancias se destinaron a la fundación sin fines de lucro de will.i.am, i.am.angel Foundation.
Nicole Scherzinger : Como cantante principal, Scherzinger asumió la mayoría de la voz y es el único miembro del grupo que tiene créditos de composición en su álbum debut, "PCD", que fue lanzado en septiembre de 2005.
Nicole Scherzinger : En septiembre de 2014, Scherzinger se unió a "Proactiv+" como la nueva embajadora de celebridades para la compañía de cuidado de la piel.
Nicole Scherzinger : En 1999, Scherzinger fue contratada por el líder de la banda Days of the New, Travis Meeks, para contribuir con las voces en su segundo álbum homónimo y más tarde abandonó la universidad para hacer una gira por los Estados Unidos en apoyo del álbum.
Nicole Scherzinger : El álbum experimentó un éxito moderado en ciertos territorios; en el UK Albums Chart, el álbum debutó y alcanzó su punto máximo en el número ocho y en noviembre vendió 140,000 copias.
Nicole Scherzinger : En mayo de 2010, Scherzinger y su pareja de baile Derek Hough ganaron la de "Dancing with the Stars".
Nicole Scherzinger : Tras la disolución del grupo, Scherzinger se aventuró exitosamente en la televisión ganando la de "Dancing with the Stars", se convirtió en juez en "The Sing-Off" y en las versiones de "The X Factor" en los Estados Unidos y el Reino Unido (que aparecen en cuatro de sus catorce series).
Nicole Scherzinger : En febrero de 2013, Scherzinger fue honrada por la Fundación Harvard como «Artista del Año 2013» por sus contribuciones en las artes escénicas, apoyo para la investigación del cáncer de mama y las iniciativas para adultos y niños con necesidades especiales.
Nicole Scherzinger : Su sencillo debut, «Get Over Yourself», se lanzó en marzo de 2001 y debutó en el número ocho en el "Billboard" Hot 100 y se convirtió en el primer acto femenino en debutar en el número uno en la lista Hot 100 Singles Sales.
Nicole Scherzinger : Como parte del 25º aniversario de "El fantasma de la ópera", Scherzinger interpretó la canción principal en el Royal Variety Performance, celebrado en The Lowry, Manchester, el lunes 5 de diciembre de 2011.
Nicole Scherzinger : Originalmente contratada para co-presentar junto con Steve Jones en la de "The X Factor",Scherzinger recibió notoriedad por reemplazar a Cheryl Cole como jueza.
Nicole Scherzinger : El 22 de octubre, el nuevo show de música del panel "Bring the Noise" se estrenó en Sky 1 presentado por Ricky Wilson con Scherzinger y Tinie Tempah uniéndose a él como capitanes de equipo.
Nicole Scherzinger : Scherzinger también llamó a Ella Fitzgerald, Billie Holiday, Roberta Flack, Sade Adu, Alanis Morissette, Toni Braxton y a Tina Turner como sus mayores influencias mientras crecía.
Nicole Scherzinger : Para su audición, cantó la versión de Whitney Houston de «I Will Always Love You» ay junto a Ivette Sosa, Maile Misajon, Ana Maria Lombo y Rosanna Tavarez, estableció el grupo de chicas Eden's Crush.
Nicole Scherzinger : En diciembre de 2009, Scherzinger fue anunciado como el tercer juez que se unió a Ben Folds y el miembro de la banda de Boyz II Men, Shawn Stockman, en la primera temporada de "The Sing-Off".
Nicole Scherzinger : Después de varios reveses, Scherzinger decidió no lanzar más sencillos del álbum y, a petición suya, "Her Name Is Nicole" finalmente se archivó y cambió su enfoque en el segundo álbum de las Doll.
Nicole Scherzinger : Actuó inicialmente en obras de teatro de secundaria, y estudió en la Universidad Estatal Wright antes de abandonarla para seguir una carrera musical junto a la banda de rock estadounidense Days of the New y más tarde realizó una audición para "Popstars", convirtiéndose en miembro del grupo de chicas Eden's Crush.
Nicole Scherzinger : Después de un descanso de 3 años de "The X Factor," Scherzinger regresó en agosto de 2016, para su decimotercera serie; fue mentora de la categoría chicos, en la que su actuación Matt Terry ganó la competencia.
Nicole Scherzinger : Sherzinger coprotagonizó "Dirty Dancing", una nueva versión de la película de 1987 del mismo nombre, que se emitió en ABC el 24 de mayo de 2017.
Nicole Scherzinger : Este alcanzó su punto máximo en el número treinta y nueve, siendo su single más alto en el "Billboard" Hot 100 como artista principal.
Nicole Scherzinger : Después de que will.i.am recomendó Scherzinger a Iovine, y con la esperanza de obtener un trato solo, ella audicionó con éxito junto con Melody Thornton uniéndose a Carmit Bachar, Ashley Roberts, Jessica Sutta y Kimberly Wyatt.
Nicole Scherzinger : En septiembre de 2017, Scherzinger lanzó su fragancia de debut, "Chosen by Nicole Scherzinger".
Nicole Scherzinger : Scherzinger regresó como juez en "The X Factor" para su décima serie por un salario reportado de $2.3 millones.
Nicole Scherzinger : El álbum fue precedido por los sencillos, «Your Love», «Run» y «On the Rocks»; el máximo alcanzado en el número seis en la lista UK Singles Chart y tuvo un éxito moderado en otros mercados internacionales.
Nicole Scherzinger : En julio de 2013 Scherzinger posó semi-desnuda para la camiseta «Protect the Skin You're In», parte de una campaña del diseñador de moda Marc Jacobs para crear conciencia y dinero en efectivo para la investigación del melanoma.
Nicole Scherzinger : Jarett Wieselman la colocó en el número dos en su lista de los cinco mejores cantantes y bailarines, mientras que los lectores de la revista "Rolling Stone" votaron a Scherzinger como la novena músico de baile favorito.
Nicole Scherzinger : En marzo de 2013, Scherzinger lanzó «Boomerang», que debutó y alcanzó el puesto número seis en la lista UK Singles Chart; después de su deslucido éxito, el álbum asociado fue desechado.
Nicole Scherzinger : En agosto de 2010, Scherzinger interpretó a Maureen en la producción de Hollywood Bowl del musical de rock, "Rent", dirigida po Neil Patrick Harris.
Nicole Scherzinger : El segundo álbum de estudio de Scherzinger, "Big Fat Lie" fue lanzado en octubre; en UK Albums Chart estuvo dos semanas dentro de los 100 mejores alcanzando el número 17; sus pobres ventas llevaron a su salida de RCA Records.
Nicole Scherzinger : La primera grabación solista de Scherzinger fue una colaboración en «Lie About Us» de Avant que se lanzó en julio de 2006 y más tarde colaboró ​​con Diddy en «Come to Me» , que se convirtió en el primer éxito de Scherzinger en el "Billboard" Hot 100. en marzo de 2007, Scherzinger anunció que su primer álbum de estudio se titularía "Her Name is Nicole" y que inicialmente estaba programado para estrenarse a fines del verano.
Nicole Scherzinger : En junio de 2012, Scherzinger fue anunciado como juez de la novena serie de "The X Factor" Reino Unido por un salario reportado de $1.17 millones.
Marilyn Horne : Nacida en Pennsylvania su familia se mudó a Long Beach, California.
Marilyn Horne : Entre 1960 y 1974 estuvo casada con el primer director de orquesta afro-norteamericano Henry Lewis (1932-1996) con quien tuvo una hija, Angela.
Marilyn Horne : En ocasión del centenario de Metropolitan Opera Horne fue señalada por el New York Times en un artículo firmado por Robert Jacobson como una de las 100 máximas cantantes en la historia del teatro.
Marilyn Horne : Estableció "The Marilyn Horne Foundation" para preservar el arte del canto y da clases magistrales en el Oberlin College Conservatory of Music y en la University of Oklahoma.
Marilyn Horne : Marilyn Horne (n. Bradford, Pensilvania; 16 de enero de 1934) es una mezzosoprano estadounidense, muy apreciada por sus interpretaciones de personajes operísticos de Rossini y Händel.
Marilyn Horne : Estudió con William Vennard en la Universidad de Southern California y en Santa Bárbara con la legendaria Lotte Lehmann, perteneció al "Roger Wagner Chorale" y dobló a Dorothy Dandridge en la película Carmen Jones además de cantar avisos publicitarios para televisión y shows.
Carrie-Anne Moss : En su niñez, vivió en la ciudad de Vancouver.
Carrie-Anne Moss : Hija de Barbara Moss y Melvyn Moss.
Carrie-Anne Moss : Se fue de Barcelona a Los Ángeles (California) para aparecer en la serie en 1992.
Carrie-Anne Moss : Estando en España consiguió un papel en la serie dramática Dark Justice, su primera aparición en la televisión.
Carrie-Anne Moss : Pero su golpe de suerte llegó cuando fue elegida para representar a Trinity, una hacker clandestina, en una película llamada Matrix, que se estrenaría en 1999 con gran éxito a nivel mundial.
Carrie-Anne Moss : Cuando tenía 11 años entró en el Teatro musical de niños de Vancouver y después hizo un tour por Europa con el Coro de la Escuela Secundaria Magee en su último año.
Carrie-Anne Moss : Carrie-Anne Moss nació el 21 de agosto de 1967 en Burnaby, Columbia Británica (Canadá).
Courtney Mathewson : En la UCLA, estudió sociología.
Courtney Mathewson : Mathewson también fue nombrada en la primera división como Jugador del Año por la Asociación de Entrenadores de Waterpolo de las Universidades (ACWPC).
Courtney Mathewson : Se unió a otras Bruins, como Sean Kern, Coralie Simmons, Natalie Golda, y Kelly Rulon, como ganadoras del Premio Pedro J. Cutino.
Viktoria Modesta : Este accidente dio lugar a un largo problema con su pierna izquierda.
Viktoria Modesta : El video de la campaña fue diseñado y dirigido por Saam Farahmand.
Viktoria Modesta : En 2007, tuvo una amputación voluntaria por debajo de la rodilla de la pierna para mejorar su movilidad y salvaguardar su salud futura.
Viktoria Modesta : Su físico se ha hecho conocido por desafiar la percepción moderna de la belleza alterada.
Viktoria Modesta : Moskalova comenzó a modelar a la edad de quince años.
Viktoria Modesta : Debido a la negligencia de un médico en el momento de su nacimiento, Moskalova pasó la mayor parte de su infancia entrando y saliendo de los hospitales.
Viktoria Modesta : En 2009, ella colaboró con el productor y músico Nik Hodges.
Viktoria Modesta : which was featured by "iD", "Wonderland" and "Notion" magazines.
Viktoria Modesta : El 28 de mayo de 2012 Moskalova lanzó en digital su single debut independiente "Only You".
Viktoria Modesta : Su primera canción "Jane Bond" apareció en Music Week Playlist.
Viktoria Modesta : Ella ha aparecido en portadas de revistas de subcultura, como "Bizarre" y "Skin Two".
Viktoria Modesta : Viktoria Modesta Moskalova (25 de febrero de 1988) es una cantante, compositora y modelo británica.
Viktoria Modesta : Her performance wearing a Swarovski crystal-covered prosthetic leg was written about in "The Times", "Grazia" and "Look" magazines.
Viktoria Modesta : En mayo de 2010, Moskalova fue elegida como una de los seis mejores artistas independientes del Reino Unido por Evo Music Rooms.
Viktoria Modesta : Moskalova inicio su formación musical en 2002 y tomó un año de curso de técnica vocal en el London Music School.
Viktoria Modesta : El 12 de diciembre de 2014 lanzó con colaboración con Channel 4 para la campaña Born Risky presentándose como la primera Artista Pop Bionica con la canción "Prototype".
Viktoria Modesta : Moskalova performed as the 'Snow Queen' to a live performance of "42" by Coldplay at the 2012 Summer Paralympics closing ceremony in London directed by Kim Gavin in a 'Winter' section together with 6 warrior skaters from Dancing On Ice.
Angie Everhart : Tuvo una relación sentimental con Joe Pesci, la cual terminó en el 2008.
Angie Everhart : Estuvo casada con Ashley Hamilton de 1996 a 1997.
Angie Everhart : Everhart inició su carrera en el modelaje posando para revistas como "Elle" y "Glamour".
Angie Everhart : Hizo su debut en el cine en la película "Last Action Hero" de Arnold Schwarzenegger en 1993.
Angie Everhart : A partir de allí ha aparecido en las películas "Bordello of Blood" (1996), "Denial" (1998), "Mad Dog Time" (1996), "Gunblast Vodka" (2000), "Jade" (1995), "Executive Target" (1997), "Another 9½ Weeks" (1997), "Sexual Predator" (2001), "Bare Witness" (2001), "Wicked Minds" (2002), "Payback" (2006), "Bigfoot" (2008) y "Take Me Home Tonight" (2011).
Angie Everhart : Angela Kay "Angie" Everhart (Akron, Ohio; 7 de septiembre de 1969) es una actriz y modelo estadounidense que ha aparecido en varias ediciones de las revistas "Sports Illustrated" y "Playboy".
Hilary Hahn : Aparte de su carrera como solista, ha participado en varios festivales de música de cámara.
Hilary Hahn : Entre 1984 y 1989 estudió con Klara Berkovich.
Hilary Hahn : Cumplió los requisitos para graduarse en el Curtis Institute a los 16 años, pero decidió permanecer allí algunos años más para recibir varios cursos optativos de literatura, poesía, inglés, alemán e historia.
Hilary Hahn : En 1991 hizo su debut con la Orquesta Sinfónica de Baltimore.
Hilary Hahn : Hilary Hahn (Lexington, Virginia, Estados Unidos, 27 de noviembre de 1979) es una violinista estadounidense, ganadora de dos premios Grammy.
Hilary Hahn : Hilary toca un violín Vuillaume de 1864 que perteneció al violinista ruso Samuel Lande, amigo de Klara Berkovich, y utiliza arcos fabricados por Paul Jombar y Emil Miquel.
Hilary Hahn : En 1990, a los 10 años, fue admitida en el Curtis Institute of Music de Filadelfia, donde estudió bajo la tutela de Jascha Brodsky durante los siguientes siete años.
Hilary Hahn : Su debut internacional fue en 1995, cuando interpretó, junto con la Orquesta Sinfónica de la Radio de Baviera y bajo la dirección de Lorin Maazel, el "Concierto para violín y orquesta" de Beethoven.
A. S. Byatt : Se cita también como influencia a Iris Murdoch, sobre la cual escribió un trabajo crítico.
A. S. Byatt : Es la hermana mayor de la también escritora Margaret Drabble (n. 1939) y de la historiadora Helen Langdon.
A. S. Byatt : Byatt ha sido influida por Henry James y George Eliot, e incluso por poetas como Emily Dickinson, Robert Browning o T. S. Eliot.
A. S. Byatt : Antonia Susan Duffy, DBE, conocida como A. S. Byatt (Sheffield, Inglaterra, 24 de agosto de 1936), es una novelista y filóloga británica.
A. S. Byatt : Su novela más conocida es "Posesión" (1990), con la que obtuvo el premio Booker y que fue adaptada al cine en 2002 por Neil LaBute, al igual que "Ángeles e insectos " (1992), que fue llevada al cine en 1995 por Philip Haas.
Nagore Gabellanes : Cuatro años más tarde tomó parte en los Juegos Olímpicos de Atlanta 1996, en los que la selección española fue octava y última clasificada del torneo olímpico.
Raquel del Rosario : A los 14 años de edad empezó a escribir sus propias canciones.
Raquel del Rosario : Raquel es la segunda hija de seis hermanos.
Raquel del Rosario : Su segundo hijo, Mael, nació en 2016.
Raquel del Rosario : El 20 de diciembre de 2011 ambos anunciaron su separación, de mutuo acuerdo, mediante un comunicado en sus webs oficiales.,
Raquel del Rosario : Su primer hijo nació el 15 de julio de 2014 en casa de ambos y con un parto en el agua y recibió el nombre de Leo.
Raquel del Rosario : En 2000, Raquel abandonó su Gran Canaria natal y marchó para Asturias con David, uniéndose a su grupo, Xemá.
Raquel del Rosario : Poco tiempo después, Raquel y David conocieron a Juan Luis Suárez, junto a quien crearon "El sueño de Morfeo".
Raquel del Rosario : A los 17 años de edad conoció a David Feito, otro de los miembros de El sueño de Morfeo, en el Colegio Internacional Meres, y que en aquellos momentos tocaba en un grupo de música celta en Asturias.
Raquel del Rosario : Raquel del Rosario Macías (Teror, Gran Canaria, 3 de noviembre de 1982) es una cantante española, vocalista del grupo español de pop El sueño de Morfeo entre 2002 y 2013.
Raquel del Rosario : El Sueño de Morfeo representó a España en el Festival de la Canción de Eurovisión 2013 que se celebró en Malmö (Suecia) el 18 de mayo de 2013 con la canción ""Contigo hasta el final"", obteniendo el 25º puesto, y en la que hubo 26 países participantes en la final.
Eniola Aluko : Eniola Aluko (Lagos, Nigeria; 21 de febrero de 1987) es una futbolista inglesa nacida en Nigeria.
Beatriz Gomes : Beatriz Branquinho Gomes (Coímbra, 31 de diciembre de 1979) es una deportista portuguesa que compitió en piragüismo en las modalidades de aguas tranquilas y maratón.
Bai Ling : Una vez allí obtuvo un visado que le permitió permanecer en los Estados Unidos hasta que se naturalizó en 1999.
Bai Ling : El 13 de febrero de 2008 fue arrestada en el aeropuerto internacional de Los Ángeles por robar en una tienda de artículos de regalo.
Bai Ling : Su principal ocupación consistía en participar en las actividades de entretenimiento como miembro de un grupo de teatro musical de ejército.
Bai Ling : La revista americana "People" nombró a Bai entre las "50 personas más bellas del mundo" en 1998.
Bai Ling : Bai Ling nació en Chengdu, China, durante la Revolución Cultural.
Bai Ling : Ella alega que el motivo de esto fue su aparición posando desnuda en la edición de junio de 2005 de la revista Playboy, hecho que coincidía con la fecha de lanzamiento de la película.
Bai Ling : En 1991 Bai fue a Nueva York, Estados Unidos, al departamento de películas de la Universidad de Nueva York.
Bai Ling : Además, por "Speed ​​Dragon", recibió el Premio al Mejor Largometraje en el Festival Internacional de Cine y Video Independiente de Nueva York.
Bai Ling : En octubre de 2014, Bai fue miembro del jurado en la sección "India Gold 2014" del Festival de Cine de Bombay.
Bai Ling : A finales de 2014, Bai protagonizó junto a David Arquette en "The Key", la adaptación de Jefery Levy de la novela del Premio Nobel Jun'ichirō Tanizaki.
Oh Eun-sun : Lo hizo en sólo tres años.
Oh Eun-sun : Disfruta desde hace tiempo del patrocinio de BlackYak, empresa coreana de ropa deportiva y montañera.
Oh Eun-sun : Oh Eun-sun (también "Oh, Eun-sun"), es una alpinista surcoreana, nacida el 5 de marzo de 1966 en Namwon, Corea del Sur.
Oh Eun-sun : Las dudas fueron avivadas por la propia Edurne Pasaban tras su ascenso al Annapurna en abril de 2010.
Oh Eun-sun : Esta, tras escuchar los detalles, rectificó la consideración sobre la supuesta llegada de Oh a la cima del Kangchenjunga en la base de datos del Himalaya como "en disputa" y manifestó su intención de enviar a su asistente a entrevistar de nuevo a los "sherpas" que acompañan a Oh en cuanto volvieran del Annapurna.
Kiele Sanchez : Ella es una de cuatro hijos, y sus orígenes son puertorriqueños y franceses.
Kiele Sanchez : Su actuación la ayudó a superar el miedo escénico, con el que había tenido que luchar hasta ese momento.
Kiele Sanchez : Su padre, Óscar Sánchez, es agente de carreras de jockey.
Kiele Sanchez : Eso fue un trampolín para, en 2003, tener otra breve aparición en "Stuck on you".
Kiele Sanchez : Kiele Michelle Sánchez nació en la ciudad de Chicago, Illinois.
Kiele Sanchez : Kiele Michelle Sanchez (13 de octubre de 1976; Chicago, Illinois) es una actriz estadounidense conocida por hacer apariciones esporádicas en series de televisión.
Kiele Sanchez : Comenzó su carrera como actriz en el Glenbard North High School de Carol Stream, Illinois", cuando actuó en un montaje de "The Grapes of Wrath".
Ali MacGraw : También trabajó como decoradora de interiores.
Ali MacGraw : MacGraw fue portada de la revista Time.
Ali MacGraw : Se casaron el 31 de agosto de 1973, pero se divorciaron en 1978.
Ali MacGraw : En 1991, la revista "People" eligió a Ali como una de las 50 mujeres más bellas del mundo.
Ali MacGraw : Escribió su autobiografía, "Moving Pictures", en la que describe sus problemas con el alcohol y la dependencia con los hombres.
Ali MacGraw : La pareja se divorció en 1972, después de que ella iniciara una relación con Steve McQueen durante el rodaje de "La huida" (1972).
Ali MacGraw : Alice MacGraw (Elizabeth Alice MacGraw: n. Pound Ridge, del Condado de Westchester, en el estado de Nueva York, 1 de abril de 1939) es una actriz y modelo estadounidense.
Ali MacGraw : El 24 de octubre de 1969, se casó con el productor de cine Robert Evans; de este matrimonio nació su hijo, Josh Evans (16 de enero de 1971 en la ciudad de Nueva York), quien también es actor.
Ali MacGraw : MacGraw trabajó en otras películas como "Convoy" (1978), "Pasiones en juego" (1979), "Dime lo que quieres" (1980), y en las miniseries de televisión "China Rose" y "Vientos de guerra".
Ali MacGraw : Comenzó a trabajar en 1960 como asistente de fotografía en la revista de moda "Harper's Bazaar", fue asistente de la experta en moda Diana Vreeland en la revista "Vogue", y como modelo y estilista.
Mili Avital : Ese mismo año se mudó a Nueva York y comenzó a trabajar casi inmediatamente en Estados Unidos, ha mantenido su carrera en ambos países desde entonces.
Mili Avital : Avital fue nominada a la Mejor Actriz por su trabajo.
Mili Avital : Fue criada en Tel Aviv y Ra'anana.
Mili Avital : También tuvo un papel en la serie del 2012 de ABC "666 Park Avenue".
Mili Avital : Avital fue miembro de la junta de gobernadores de la Universidad de Haifa entre 2009 y 2013.
Mili Avital : También apareció en el episodio "Palimpsest" de "".
Mili Avital : Asistió a la Escuela Secundaria de Artes Thelma Yellin en Givatayim.
Mili Avital : En 1999, interpretó a una bosnia víctima de violación en el episodio piloto de "" de la NBC.
Mili Avital : Avital nació en Jerusalén, hija de los diseñadores gráficos Noni e Iko Avital.
Mili Avital : Mili Avital (en hebreo:מילי אביטל, Jerusalén, Israel; 30 de marzo de 1972) es una actriz israelí-estadounidense.
Mili Avital : En 1993 llegó a Nueva York para estudiar actuación en la "Escuela de Teatro Circle in the Square".
Mili Avital : La masivamente exitosa serie ganó la mejor serie de drama en los Premios de televisión israelíes.
Mili Avital : Su debut como directora, un breve documental "I Think Myself I am All the Time Younger", tuvo su estreno mundial en el Festival de cine de Tribeca de 2004 en Nueva York.
Mili Avital : Avital apareció en otros tres episodios de la serie: "Parasites", "Manhattan Vigil" y "Depravity Standard".
Mili Avital : Al año siguiente, fue descubierta por un agente mientras trabajaba de camarera, fue elegida como protagonista en "Stargate", 1994, por lo que recibió el "Premio Sci-fi Universe".
Mili Avital : Avital se presentó por primera vez al público con un papel protagónico en "Yael's Friends", una popular película para televisión.
Mili Avital : Entre 2009 y 2010 Avital apareció en el programa de FX "Damages", en un papel recurrente como la amante del esposo de Patty Hewes (Glenn Close).
Mili Avital : En 1992 ganó el "Israeli Film Academy Award" de mejor actriz de reparto por su primer papel "Me'ever Layam" ("Sobre el océano").
Mili Avital : Avital protagoniza "Prisoners of War" (aka ""), una serie de televisión israelí en horario estelar de Keshet, en la que se basa la serie de televisión estadounidense "Homeland".
Mili Avital : En teatro, Avital interpteró a Cordelia en "El rey Lear" en el Electric Lodge (Venice, California) en 2006, dirigida por Patsy Rodenburg.
Mili Avital : Comenzó su carrerea profesional en el escenario durante su último año en la secundaria, con la obra "Les liaisons dangereuses" en el Teatro Cámeri en Tel Aviv.
Mili Avital : Avital recientemente terminó la serie de comedia, "Landing on Their Feet", para Keshet y junto con Shani Cohen ("Eretz Nehederet").
Mili Avital : Se trasladó a Nueva York en 1994, en donde sigue viviendo junto con su esposo, el guionista Charles Randolph ("The Life of David Gale", "The Interpreter", "Love and Other Drugs"), y sus hijos, Benjamin y Fanny.
Mili Avital : Su trabajo televisivo incluye un papel como Scheherezade en la miniserie de ABC nominada a los Emmy con excelentes críticas "Las mil y una noches", "Uprising" de Jon Avnet, y "After the Storm".
Mili Avital : Ha aparecido en las películas "Dead Man" de Jim Jarmusch junto a Johnny Depp, "Kissing a Fool" junto a David Schwimmer, "Polish Wedding" junto a Claire Danes, y "La mancha humana" junto a Anthony Hopkins.
Piper Perabo : La película fue estrenada con su título original en Europa.
Piper Perabo : Tiene ascendentes ingleses, irlandeses (padre), alemanes y noruegos (madre).
Piper Perabo : Es amiga íntima de la actriz Lena Headey, coprotagonista junto a ella, en "The Cave" e "Imagine Me & You".
Piper Perabo : Otras películas recientes incluyen "El último suspiro" (2001), "The I Inside" (2003), "Perfect Opposites (2004), George and the Dragon" (2004), "Imagine Me & You" (2005), "The Cave" (2005), "Edison" (2005), "The Prestige" (2006), "Un chihuahua de Beverly Hills" (2009), "Looper" (2012)...
Piper Perabo : La película fue un éxito de taquilla modesto y aun así Piper ganó un MTV Movie Award al Best Music Moment por ella.
Piper Perabo : En 2003, consiguió el papel de hermana mayor, Nora, en "Cheaper by the Dozen", ganándose más tarde la participación en su segunda entrega, "Cheaper by the Dozen 2".
Piper Perabo : Actuó como una estudiante francesa de intercambio en "Slap Her... She's French", cuyo estreno fue aplazado en Norteamérica durante dos años, tras los que se estrenó con el nuevo título de "She Gets What She Wants".
Piper Perabo : Piper Lisa Perabo (Dallas, Texas; 31 de octubre de 1976) es una actriz estadounidense.
Piper Perabo : Durante el otoño del año 2013, Piper Perabo se comprometió con el productor Stephen Kay, casándose el 26 de julio de 2014 en una ceremonia realizada en Nueva York.
Piper Perabo : Se graduó en Toms River High School North y luego en Ohio University en 1998 con un BFA en el teatro.
Piper Perabo : Creció en Toms River, Nueva Jersey, y es hija de Mary Charlotte, una fisioterapeuta, y George William Perabo, un profesor de poesía en el Ocean County College.
Linda Wagenmakers : Linda Wagenmakers (Arnhem, 30 de noviembre de 1975) es una cantante holandesa.
Linda Wagenmakers : El Festival de Eurovisión tuvo lugar en Estocolmo el 13 de mayo, allí participó con la canción "No Goodbyes" acabó en la 13ª posición.
Rabia Kazan : Kazan recibió varias amenazas después que su libro fue publicado; éste, se transformó en un best seller en Turquía.
Rabia Kazan : Luego, fundó la revista noticiosa "Haber Revizyon" en Estambul.
Rabia Kazan : En 2010, se trasladó a Estados Unidos y trabajó para la World Federation of United Nations Associations (WFUNA) en las Naciones Unidas durante dos años.
Rabia Kazan : Comenzó su carrera periodística como corresponsal de televisión en 1996 con el programa Later hosting Istanbul para el canal turco "Flash TV".
Rabia Kazan : En 2014, lanzó la campaña global denominada "This Is Not My Allah" en Nueva York contra el terrorismo islámico con Alain Wagner (un analista político francés).
Rabia Kazan : Mientras tanto, se volvió conocida en Turquía cuando entrevistó a Mehmet Ali Unğca, que atentó contra el Papa Juan Pablo II.
Rabia Kazan : Durante su estancia en Italia, activamente ha promovido el secularismo en el Islam y la prevención de los matrimonios entre niños y el tráfico de mujeres en diversas plataformas, incluyendo la televisión italiana.
Rabia Kazan : Posteriormente, llegó a ser columnista para el periódico afiliado al Partido de Acción Nacionalista (MHP) "Ortadoğu" donde trabajó por seis años.
Rabia Kazan : Escribió un reportaje sobre las condiciones de las mujeres en Teherán, Irán, titulado "Tahran Melekleri" (en español: "Los Ángeles de Teherán"), el cual trató sobre Nikah mut‘ah.
Rabia Kazan : Tras ello, decidió comenzar a trabajar como escritora y activista de los derechos de las mujeres en The International Civil Liberties Alliance (ICLA), con sede en Suiza.
Rabia Kazan : En 2008, Kazan se casó con Giacinto Licursi, un político y abogado italiano, por lo que se mudó a Roma.
María Luisa Calle : Nació en Medellín el 3 de octubre de 1968.
María Luisa Calle : María Luisa Calle Williams es una ex-ciclista colombiana.
María Luisa Calle : Durante los Juegos Panamericanos de Toronto 2015 dio positivo por el uso de GHRP-2, una sustancia que libera la hormona de crecimiento.
María Luisa Calle : En 2004 cuando, tras ser declarada culpable por un supuesto positivo en la prueba antidopaje con heptaminol en la prueba por puntos de los , le fue retirada la medalla de bronce que había conseguido.
Anna-Lena Grönefeld : En individuales ha sido la número 14.
Anna-Lena Grönefeld : Anna-Lena Groenefeld es una jugadora de tenis profesional alemana nacida el 4 de junio de 1985 en Nordhorn (Alemania).
Riley Steele : Creció en Escondido, California.
Riley Steele : Steele contactó a Joone, fundador de Digital Playground, con quién firmó un contrato de exclusividad ese mismo día.
Riley Steele : Conoció a la actriz Jesse Jane en la firma de autógrafos de la película "Pirates", momento en el cual Jane le aconsejó entrar al negocio del cine para adultos, y le dio su tarjeta a Steele.
Marie Laforêt : En todas sus actuaciones se agotaron las entradas.
Marie Laforêt : Eventualmente lanzó nuevos sencillos pero sin éxito.
Marie Laforêt : Se interesó en hacer grabaciones más personales, pero finalmente se rindió.
Marie Laforêt : En sus últimos días residió en Ginebra y obtuvo la nacionalidad suiza.
Marie Laforêt : Con los años, actuó en algunas puestas en escena en París que fueron aclamadas por el público y la crítica por igual.
Marie Laforêt : En septiembre de 2005 regresó a la canción una vez más, haciendo una gira por Francia por primera vez desde 1972.
Marie Laforêt : Al final de la década de 1960, Laforêt se había convertido en una figura única en la escena del pop francés.
Marie Laforêt : En el lado B del mismo LP canta el clásico del folk estadounidense «House of the Rising Sun».
Marie Laforêt : En los años 1990 continuó su trabajo como actriz, tanto en la pantalla como en los escenarios.
Marie Laforêt : Después de esta película se volvió muy popular e interpretó muchos papeles en la década de 1960.
Marie Laforêt : Tuvo una vuelta a los escenarios en 1993 con un álbum (que fue el último) para el cual ella escribió la letra de las canciones.
Marie Laforêt : Laforêt se ha envuelto en la música folk desde que comenzó a grabar a principios de los años 60.
Marie Laforêt : Su música se afianzó, quizá demasiado para su nueva compañía discográfica CBS Records, que esperaba de ella canciones más simples.
Marie Laforêt : En los años 1980, se concentró nuevamente en su carrera de actriz y apareció en algunas películas francesas e italianas.
Marie Laforêt : Sus melodías parecían estar más inspiradas en el folclor de Sudamérica y de Europa del este que en el pop contemporáneo de los Estados Unidos y la Gran Bretaña.
Marie Laforêt : Ayudó a popularizar la canción de Bob Dylan «Blowin' in the Wind» en Francia con su propia interpretación.
Marie Laforêt : Sus canciones ofrecían una alternativa más madura, poética y suave que las canciones de corte yé-yé que ocupaban las listas francesas de la época.
Marie Laforêt : Su carrera comenzó, por casualidad, en 1959 cuando reemplazó a su hermana a última hora en el concurso de la radio francesa "Naissance d'une étoile" ("Nacimiento de una estrella") y ganó.
Marie Laforêt : «Viens, viens» de 1973 fue de hecho una versión de la canción británica «Rain, Rain, Rain» interpretada por Simon Butterfly.
Marie Laforêt : También grabó algunas canciones de rock en la década de 1960, siendo la más famosa «Marie-douceur, Marie-colère», una versión del éxito de los Rolling Stones «Paint It, Black».
Marie Laforêt : Laforêt trabajó con muchos compositores franceses de importancia, tales como André Popp y Pierre Cour, que la proveyeron de sofisticados arreglos orquestales, combinando docenas de instrumentos y creando una variedad de sonidos, a veces casi medievales, renacentistas o barrocos y otras veces modernos e innovadores.
Marie Laforêt : La silenciosa, agridulce y poco orquestada «Je voudrais tant que tu comprennes» de 1966, compuesta por Francis Lai, fue una de las canciones favoritas cantadas por Marie Laforêt.
Marie Laforêt : Se casó con el director Jean-Gabriel Albicocco, quien la utilizó en sus propios trabajos, incluyendo "La Fille aux yeux d'or" ("La chica de los ojos dorados"), basada en la historia de Balzac, y que se convertiría posteriormente en el sobrenombre de Laforêt.
Marie Laforêt : Marie Laforêt, nombre artístico de Maïténa Marie Brigitte Douménach (Soulac-sur-Mer; 5 de octubre de 1939-Genolier, Suiza; 2 de noviembre de 2019), fue una cantante y actriz francesa.
Marie Laforêt : En su segunda película, "Saint Tropez Blues", acompañada por un joven Jacques Higelin en la guitarra, interpretó la canción con el título de la película y a partir de ahí comenzó a grabar sencillos.
Marie Laforêt : Otra canción popular fue «À demain, my darling», conocida entre los angloparlantes como «The Sha La La Song» y grabada por Marianne Faithfull en su álbum de debut.
Marie Laforêt : El director Louis Malle la seleccionó para la película que filmaba en aquel momento, "Liberté", proyecto que finalmente él abandonó, haciendo que la primera aparición de Laforêt en la pantalla fuera con el actor Alain Delon en el drama de René Clément, "Plein Soleil" ("A pleno sol").
Marie Laforêt : Algunas de sus más memorables canciones pop fueron aquellas escritas o editadas por el compositor francés André Popp, tales como «Entre toi et moi», «L'amour en fleurs», «Les noces de campagne», «Manchester et Liverpool», y «Mon amour, mon ami».
Marie Laforêt : Aunque sus mayores éxitos comerciales («Viens, viens», versión de un éxito británico, e «Il a neigé sur Yesterday», una balada acerca de la rotura de The Beatles) fueron de los años 1970, Laforêt perdió progresivamente el interés en su carrera de solista y en 1978 se mudó a Ginebra (Suiza), donde abrió una galería de arte y abandonó la música casi paralelamente.
Marie Laforêt : Otras canciones de este corte son: «Viens sur la montagne», una adaptación francesa de la canción afroamericana de corte espiritual «Go Tell It on the Mountain», grabada por el trío Peter, Paul and Mary en 1963, «Coule doux» («Hush-a-Bye»), otra canción de Peter, Paul and Mary, «Sur les chemins des Andes», una versión francesa de la canción peruana «El cóndor pasa» y «La voix du silence», un cover del primer éxito del dúo estadounidense Simon and Garfunkel, «The Sound of Silence».
Lisa McGee : Está casada con el actor Tobias Beer.
Lisa McGee : Su obra de teatro "Jump" ha sido adaptada al cine.
Lisa McGee : Lisa McGee (Derry) es una escultora y guionista de Irlanda del Norte.
Lisa McGee : Fue escritora adjunta al Royal National Theatre de Londres en 2006.
Lisa McGee : Sus obras incluyen "Jump", "The Heights", "Nineteen Ninety Two" y "Girls and Dolls", por la que ganó el premio Stewart Parker Trust New Playwright Bursary 2007.
Lisa McGee : Los créditos televisivos de McGee incluyen "The Things I Haven't Told You" para "BBC Three", la serie de televisión irlandesa "Raw" que creó para "RTÉ", las tres series de "Being Human" para la "BBC" nominada a los Premios BAFTA, la comedia de "Channel 4" "London Irish", que creó, la serie teatral nominada a los Globos de Oro The White Queen para la BBC 1, y la serie "Indian Summers" para el "Canal 4".
Emma Thompson : Ella aceptó.
Emma Thompson : En 1993 y gracias a su solidez interpretativa, logró la doble nominación a este premio en las categorías de y por "Lo que queda del día" y "En el nombre del padre" respectivamente.
Emma Thompson : En 1980 debutó en un papel principal en la obra "Me and My Girl" en el "West End" de Londres.
Emma Thompson : Así mismo aceptó el papel de agente del FBI que compartía observaciones irónicas con su compañero —encarnado por Rickman— en el thriller "El beso de Judas".
Emma Thompson : Dame Emma Thompson DBE (n. 15 de abril de 1959; Londres, Inglaterra) es una actriz, comediante y guionista británica, ganadora de los premios Emmy, Globo de Oro, BAFTA y Óscar.
Emma Thompson : Al año siguiente estrenó en el Festival de Cine de San Sebastián el filme "Carrington", donde encarnó a la pintora Dora Carrington, enamorada de Lytton Strachey.
Karine Sergerie : Karine Sergerie (Montreal, Quebec; 2 de febrero de 1985) es una deportista canadiense que compitió en taekwondo.
Karine Sergerie : Ganó cuatro medallas en el Campeonato Mundial de Taekwondo entre los años 2003 y 2011, y tres medallas en el Campeonato Panamericano de Taekwondo entre los años 2004 y 2010.
Li Shufang : Li Shufang –en chino, 李淑芳– (Qingdao, 6 de mayo de 1979) es una deportista china que compitió en yudo.
Li Shufang : En los Juegos Asiáticos de 2002 consiguió una medalla de bronce.
Marie-France Hirigoyen : Centrando entonces su investigación en la violencia psicológica, publica en 1998 un ensayo: Le harcèlement moral, la violence perverse au quotidien, del cual se venden solo en Francia 450.000 ejemplares, y se traduce posteriormente a 24 idiomas.
Jo Maas : Jo Maas (Eijsden, 6 de octubre de 1954) fue un ciclista neerlandés, que fue profesional entre 1979 y 1983.
Tatum O'Neal : Al día siguiente, fue liberada sin pago de fianza.
Tatum O'Neal : nada porque él se asustó en la primera cita.
Tatum O'Neal : En 1967 sus padres se divorciaron.
Tatum O'Neal : Su hermano Griffin nació en 1964.
Tatum O'Neal : Cuando se le preguntó acerca de su sexualidad negó ser lesbiana, pero también heterosexual, y dijo: "No soy ni lo uno ni lo otro".
Tatum O'Neal : Después de su divorcio en 1992, la actriz se instaló en Nueva York.
Tatum O'Neal : En los años 2000, O'Neal apareció como estrella invitada en varias series televisivas, entre ellas "Sex and the City" o "".
Tatum O'Neal : El 2 de junio de 2008 la policía de Nueva York arrestó a la actriz cuando intentaba comprar crack y cocaína a sólo unas manzanas de distancia del apartamento de lujo donde vive, en el barrio del Lower East Side, según publicó en portada el diario "New York Post".
Tatum O'Neal : En enero de 2006, participó en el reality show de baile "Dancing with the Stars", emitido por la cadena ABC, pero fue eliminada del concurso dos semanas después de su inicio.
Tatum O'Neal : En su autobiografía titulada "A Paper Life", Tatum O'Neal sostiene que en su niñez sufrió abusos sexuales por parte de un amigo de su padre y que sufrió abusos físicos y emocionales por parte de su padre, que ella atribuye al uso de drogas.
Tatum O'Neal : Después apareció en otros proyectos de menor perfil como "The Bad News Bears" (1976), "Nickelodeon" (1976) e "International Velvet" (1978).
Tatum O'Neal : Su padre se volvió a casar con la actriz Leigh Taylor-Young (madre de su medio hermano, Patrick, ex esposo de la actriz Rebecca De Mornay), de la que también se divorció en 1973.
Tatum O'Neal : Su carrera como actriz sufrió un parón debido a problemas personales durante varios años, pero en 2005 volvió a actuar consiguiendo un papel en la serie de televisión "Rescue Me", donde interpretó a la desequilibrada y nerviosa hermana de Tommy Gavin, personaje protagonista encarnado por Denis Leary.
Tatum O'Neal : En 2007 participó en la película "My Brother", junto a las actrices Vanessa Williams y Nashawn Kearse.
Tatum O'Neal : Tatum Beatrice O'Neal (Los Ángeles, California; 5 de noviembre de 1963) es una actriz estadounidense de cine y televisión, conocida por sus apariciones en películas juveniles de los años setenta.
Tatum O'Neal : Después, desde 2006 hasta 2007, protagonizó la telenovela "Wicked Wicked Games", ficción emitida por la señal My Network TV, donde interpretó el rol de una mujer psicópata llamada Blythe Hunter.
Flavia Pennetta : UU.
Flavia Pennetta : Anunció su retiro al finalizar la temporada 2015.
Flavia Pennetta : En la final se enfrentó a Yanina Wickmayer con la cual perdió
Flavia Pennetta : Flavia Pennetta es una ex-tenista italiana, nacida el 25 de febrero de 1982 en Brindisi, Italia.
Flavia Pennetta : Los resultados empezaron a tener fruto en Wimbledon donde alcanzó la cuarta ronda.
Carme Ruscalleda : A menudo mezcla referencias literarias en sus creaciones culinarias.
Carme Ruscalleda : Su cocina está fundamentada en la tradición cocina catalana, pero dando siempre un toque de modernidad.
Carme Ruscalleda : Carme Ruscalleda Serra (San Pol de Mar, Barcelona, 1952) es una cocinera española.
Carme Ruscalleda : Compró la torre de delante de su tienda para abrir junto a su marido Toni Balam, en julio de 1988, el restaurante Sant Pau de San Pol de Mar (España), en tres años consiguió su primera estrella de la Guía Michelín, en 1996 ganó la segunda y en 2006 la tercera.
Susie O'Neill : Susie O'Neill (Brisbane, Australia, 2 de agosto de 1973) es una nadadora australiana retirada especializada en pruebas de estilo mariposa y estilo libre, donde consiguió ser en los 200 metros.
Louise Erdrich : Casada desde 1981 con el también escritor amerindio Michael Dorris, hasta que él se suicidó en 1997.
Louise Erdrich : Se crio en Wahpeton, Dakota del Norte.
Louise Erdrich : Louise Erdrich (Little Falls, Minnesota, 1954) escritora estadounidense de origen chippewa y alemán, miembro de la Turtle Band of Chippewa.
Louise Erdrich : [[Categoría:Ganadores del Premio Nacional del Libro]]
Brigitte Mohnhaupt : Después del divorcio de sus padres en 1960 permaneció con su madre.
Brigitte Mohnhaupt : Monhaupt fue finalmente puesta en libertad condicional entre las 2:00 y las 3:00 a.m., del domingo 25 de marzo de 2007.
Brigitte Mohnhaupt : Mohnhaupt fue detenida y sentenciada a cinco cadenas perpetuas.
Brigitte Mohnhaupt : Esto fue motivado por su importante rol durante el Otoño alemán y también al intento de asesinato del general de la OTAN Kroesen.
Brigitte Mohnhaupt : En 1968 contrajo matrimonio con Rolf Heissler y se separó a los dos años.
Brigitte Mohnhaupt : Eventos significativos de la pertenencia de Mohnhaupt a la RAF fueron:
Brigitte Mohnhaupt : Obtuvo el título de Bachiller en 1967 en Bruchsal, y después se inscribió en el Departamento de Filosofía de la Universidad de Múnich.
Brigitte Mohnhaupt : Mohnhaupt tiene previsto instalarse en la ciudad de Karlsruhe y trabajar en un taller de componentes de automóvil, propiedad del hijo de una amiga suya.
Brigitte Mohnhaupt : Su arrestó fue un golpe masivo para la RAF, puesto que Mohnhaupt se había convertido en una pieza importante para la generación de la RAF, así como en su momento lo fueron Gudrun Ensslin y Andreas Baader.
Brigitte Mohnhaupt : Originalmente fue miembro del Colectivo de Pacientes Socialistas o "SPK", Mohnhaupt se unió a la Fracción del Ejército Rojo cerca de 1971 después que el SPK se disolviera, apoyando a la RAF en Organización, Logística y obtención de armas.
Brigitte Mohnhaupt : El 11 de noviembre de 1982 Mohnhaupt, junto con Adelheid Schulz, fue arrestada mientras depositaba armas de la RAF en un escondite en un bosque cercano a Fráncfort del Meno, el cual había estado siendo vigilado por los comandos del GSG9.
Brigitte Mohnhaupt : Brigitte Margret Ida Mohnhaupt (nacida el 24 de junio de 1949 en Alemania) fue una miembro del Colectivo de Pacientes Socialistas alemán (SPK) y desde 1971 hasta 1982 fue una activista de la segunda generación del grupo Fracción del Ejército Rojo o Banda Baader-Meinhof, siendo la principal responsable del llamado "Otoño Alemán" de 1977.
Maialen Chourraut : Maialen Chourraut Yurramendi (Lasarte-Oria, 8 de marzo de 1983) es una deportista española que compite en piragüismo en la modalidad de eslalon, en la prueba de kayak monoplaza (K1).
Susana Seivane : Allí entró en contacto con maestros gaiteros como Ricardo Portela y Nazario González Iglesias (Moxenas), que junto con su propio abuelo, Xosé Manuel Seivane, influenciaron en el desarrollo de su carrera.
Bridget Riley : Creó complejas configuraciones de formas abstractas diseñadas para producir efectos ópticos llamativos.
Bridget Riley : Además de influir en el trabajo de artistas de otros países, tuvo diferentes ayudantes que completaron muchas de sus pinturas siguiendo sus diseños e instrucciones.
Bridget Riley : Bridget Louise Riley (West Norwood, Londres, 24 de abril de 1931) es una pintora inglesa, figura destacada dentro del movimiento artístico del Op Art.
Lucette Aldous : Lucette Aldous (Auckland, Nueva Zelanda, 26 de septiembre de 1938) es una bailarina y maestra de danza nacida en Nueva Zelanda.
Lucette Aldous : En 1970 regresó a Australia e ingresó al Ballet de Australia como bailarina principal.
Anne Sofie von Otter : Es la menor de cuatro hermanos.
Anne Sofie von Otter : Creció entre Bonn, Londres y Estocolmo.
Anne Sofie von Otter : En 2015 su álbum "Douce France" ganó el Grammy Award for Best Classical Vocal Solo.
Anne Sofie von Otter : Como solista en recitales, es a menudo acompañada por el pianista sueco Bengt Forsberg, con quien mantiene una relación profesional desde 1990.
Anne Sofie von Otter : En 2001 sus registros fonográficos derivaron hacia una dirección inusual al incluir un álbum con el cantante de pop-rock británico Elvis Costello, por el cual obtuvo un Premio Edison.
Anne Sofie von Otter : Hovsångerska Anne-Sofie von Otter (Estocolmo, Suecia, 9 de mayo de 1955) es una "mezzosoprano" lírica y recitalista de concierto sueca.
Maryse Ouellet : se deshizo.
Maryse Ouellet : También comenzó a desarrollar una gama de productos de maquillaje.
Maryse Ouellet : a principios de 2008, mostrando una actitud estirada y agrandada, estableciéndose como "heel."
Maryse Ouellet : Actualmente ambos residen en Los Ángeles, California.
Maryse Ouellet : En la escuela secundaria, Maryse era la única niña de su clase.
Maryse Ouellet : Ella también ha aparecido en varias entrevistas de prensa, incluyendo "Tokyo Headline".
Maryse Ouellet : Comenzó comentando las luchas femeninas y posteriormente apareció comentando durante todo el show.
Maryse Ouellet : También fue portada del calendario Playboy "The Girls of Canada 2007".
Maryse Ouellet : Después de esto, Maryse se sometió a una operación de rodilla debido a una lesión pasada.
Maryse Ouellet : Maryse es cinturón negro en artes marciales y tiene una licenciatura en Administración de Empresas.
Maryse Ouellet : Maryse nació en Montreal, pero se crio en Nueva Brunswick.
Maryse Ouellet : Maryse ha hecho apariciones en algunas entregas de vídeo juegos de WWE en las que de encuentran :
Maryse Ouellet : A principios de 2013 dio a conocer vía Twitter, que se había comprometido en matrimonio con Mike Mizanin, conocido como The Miz.
Maryse Ouellet : Después de su despido de la WWE, Maryse abrió su nueva colección de ropa y joyas llamada "House of Maryse".
Maryse Ouellet : Ouellet comenzó su carrera como modelo ganando el Miss Hawaian Tropic canadiense en 2002 y finalizando segunda en las Finales Internacionales del Miss Hawaiian Tropic 2004.
Maryse Ouellet : En el evento "Night of Champions", Maryse perdió el campeonato ante James.
Maryse Ouellet : El 11 de septiembre en Raw, Maryse anunció que estaba embarazada y que estaría ausente de televisión durante un tiempo.
Maryse Ouellet : Más tarde, empezó a hacer videos promocionales en el backstage apoyando a The Miz y Asuka para que ganasen el Mixed Match Challenge.
Maryse Ouellet : Ella acortó el final y estuvo además entre las 8 mejores pero el 24 de julio, en un episodio de la marca "RAW", fue la segunda persona en ser eliminada del concurso.
Maryse Ouellet : En Survivor Series hizo una aparición apoyando a The Miz en su lucha contra Baron Corbin.
Maryse Ouellet : A pesar de su eliminación, fue invitada a ver la sesión de ejercicios y el desarrollo del entrenamiento entre el 13 y el 17 de agosto en el territorio de desarrollo de la WWE, la Ohio Valley Wrestling.
Maryse Ouellet : Maryse Mizanin (nacida "Ouellet"; Montreal, 21 de enero de 1983) es una modelo y luchadora profesional francocanadiense que trabaja para WWE como agente libre.
Maryse Ouellet : En marzo de 2007, fue durante un tiempo la entrevistadora en el backstage para la OVW TV y luchando en dark matches antes de las grabaciones de la OVW.
Maryse Ouellet : En verano de 2006, Maryse se presentó al Diva Search de la World Wrestling Entertainment.
Maryse Ouellet : El 17 de febrero de 2019 en Elimination Chamber, la pareja anunció su segundo embarazo.
Maryse Ouellet : El 25 de septiembre de 2007, Maryse hacía su debut en la FCW como la limpiadora de Ryan O'Reiley con Lacey Von Erich.
Maryse Ouellet : Su segunda hija, Madison Jade Mizanin, nació el 20 de septiembre de 2019, también mediante una cesárea.
Maryse Ouellet : Maryse firmó oficialmente un contrato con el territorio en desarrollo de la WWE el 24 de agosto de 2006 y fue asignada a la Ohio Valley Wrestling para entrenar.
Maryse Ouellet : El 4 de junio en Extreme Rules, estuvo presente en la esquina de The Miz cuando este ganó el Campeonato Intercontinental ante Dean Ambrose.
Maryse Ouellet : En la edición de "Raw" del 19 de abril, Maryse fue cambiada desde "Smackdown" hacia "RAW" como parte del "Draft 2009", haciendo en el proceso, el Campeonato de las Divas exclusivo de RAW.
Maryse Ouellet : Ouellet también apareció en la revista Muscle & Fitness en la edición de enero del 2009, junto con Eve Torres y Michelle McCool.
Maryse Ouellet : En "WrestleMania XXV" participó en la Divas Miss WrestleMania Battle Royal, siendo Santina Marella la ganadora.
Maryse Ouellet : El 4 de abril en Raw"," Maryse hizo su regreso a WWE durante un combate por el Campeonato Intercontinental, entre el campeón Zack Ryder y su esposo, The Miz.
Maryse Ouellet : El 17 de febrero del 2019 en Elimination Chamber, anunció que ella y The Miz estaban esperando a su segundo hijo.
Maryse Ouellet : Durante el combate, Maryse abofeteó al padre de Ryder, quien estaba en la primera fila, con el fin de distraer a Ryder y permitió a Miz a capturar el título por quinta vez y estableciéndose como "".. En Smackdown del 7 de abril acompañó a The Miz en la revancha por el Campeonato Intercontinental donde logró distraer al árbitro provocando que Miz le pícara los ojos a Ryder y le aplicará su "finisher" para así retener el Campeonato.
Maryse Ouellet : Durante las semanas posteriores, formó equipo con Victoria y Natalya para enfrentarse a Maria, Michelle McCool y Cherry.
Maryse Ouellet : También hizo una aparición especial en el programa Redemption Song, que fue conducido por Chris Jericho, junto con Candice Michelle, Mickie James, y Eve Torres.
Maryse Ouellet : En abril del 2007, Ouellet apareció junto a las WWE Divas Ashley, Torrie Wilson, Brooke Adams, Layla y Kelly Kelly en el video musical "Throw It On Me", de Timbaland con The Hives.
Joan Plowright : Joan Plowright, DBE (Brigg, North Lincolnshire, Reino Unido, 28 de octubre de 1929) es una actriz británica.
Marina Arismendi : Miembro del Partido Comunista del Uruguay que forma parte del Frente Amplio.
Marina Arismendi : Ana Marina Arismendi Dubinsky (Montevideo, 30 de mayo de 1949), es una política y maestra de escuela uruguaya, actual Ministra de Desarrollo Social.
Natividad Barroso : En noviembre de 2007 se le otorga el Premio de Literatura Roberto Montesinos del Estado Lara y ese mismo año es nombrada por el estado venezolano Patrimonio Cultural del Estado Lara honor que pocas personas han recibido en vida.
Natividad Barroso : Licenciada en Letras por la Universidad Central de Venezuela con un Postgrado en Etnomusicología y estudios de Postgrado en la Maestría de Literatura Comparada en dicha casa de estudios.
Natividad Barroso : Es co-fundadora de la "Asociación de Escritores del Estado Lara" (ASELA) y profesora universitaria con una amplia gama de intereses científicos y humanísticos que van desde la literatura y la lingüística hasta la antropología y la etnología.
Natividad Barroso : Natividad Barroso García (Santa Cruz de Tenerife, 1937) es una investigadora del etnofolklore, escritora, ensayista y poeta española oriunda de Canarias y residenciada actualmente en Barquisimeto, en el centro-occidental Estado Lara, Venezuela.
Natividad Barroso : En 1982 creó un Programa de Animación hacia la Lectura denominado "La Hora de la Resonancia" el cual fue diseñado específicamente para desarrollar el interés hacia la lectura en vecindarios socialmente deprimidos de Barquisimeto, capital del Estado Lara obteniendo notables éxitos reconocidos por la International Reading Association.
Lake Bell : El padre de Bell es judío y su madre es protestante.
Lake Bell : Estoy obsesionada con el mundo de la voz en off, así que tiene sentido para mí".
Lake Bell : Durante algunos años de su adolescencia vivió en Vero Beach, Florida.
Lake Bell : Bell ha indicado que fue criada en una "familia cómicamente disfuncional".
Lake Bell : La película fue objeto de una guerra de ofertas de empresas distribuidoras, eventualmente siendo acogida por Roadside Attractions y Sony.
Lake Bell : Por este corto fue nombrada entre los "Cineastas Inspiradores de 2012" por LUNAFEST.
Lake Bell : Lake Siegel Bell (Nueva York; 24 de marzo de 1979) es una actriz, guionista y directora estadounidense.
Lake Bell : A finales de octubre de 2014, su representante confirmó que Bell había dado a luz a su hija, Nova.
Lake Bell : En mayo de 2017, Bell dio a luz a su segundo hijo, un niño llamado Ozzi.
Lake Bell : Los dos se conocieron cuando el hizo el papel de sí mismo en un episodio de la segunda serie de "How to Make It in America."
Lake Bell : Ella describe al filme como "una comedia sobre una artista de voz en off, las relaciones familiares desfuncionales y las relaciones sentimentales.
Lake Bell : Bell y Colin Farrell, su coprotagonista en "Pride and Glory" salieron juntos por un tiempo.
Lake Bell : Más adelante Bell hizo el papel principal en la serie de ciencia ficción "Surface", la cual estuvo en el aire entre septiembre de 2005 y mayo de 2006.
Lake Bell : Bell tiene una columna sobre automóviles en "The Hollywood Reporter" llamada "Test Drive" y es la editora contribuyente de la revista en temas automovilísticos.
Lake Bell : Bell fue a la Escuela Chapin en Nueva York y a la Escuela Westminster en Simsbury, Connecticut.
Lake Bell : En 2011, Bell comenzó a salir con Scott Campbell, un artista y tatuador.
Lake Bell : La pareja se comprometió en el cumpleaños de Bell en marzo de 2012. y se casaron el 1 de junio de 2013 en The Marigny Opera House en Nueva Orleans, Luisiana.
Lake Bell : 1" y en 2011 fue el objeto de sesiones fotográficas para las revistas "Elle", "Los Angeles," "Maxim" y "Esquire," esta última en asociación con el sitio web "Me In My Place".
Lake Bell : Su personaje fue llevado a la serie spinoff de esta última, "Boston Legal", en la cual fue miembro regular del elenco hasta que dejó el programa en 2005.
Lake Bell : En septiembre de 2011, Bell modeló en la Fashion Week de Pirelli en Milán, Italia.
Lake Bell : Bell tenía que interpretar a Judy Hicks en Scream 4, pero tuvo que cancelar cuatro días antes del inicio de la filmación debido a conflictos de calendario, por lo que el rol terminó siendo para Marley Shelton.
Lake Bell : En 2012, Bell protagonizó el thriller "Black Rock" junto a Kate Bosworth.
Lake Bell : También fue seleccionada para el rol femenino principal, Dr. Cat Black, en la serie de comedia de Rob Corddry "Childrens Hospital."
Lake Bell : Bell comenzó su carrera como actriz en 2002 con papeles en la película "Speakeasy" y en dos episodios de ER.
Lake Bell : Para la New York Fashion Week de 2013, Bell modeló desnuda con body painting en zonas estratégicas (hechas por su esposo) en la portada de "New York", fotografiada por Mark Seliger
Lake Bell : En 2007, Bell fue fotografiada por la revista "GQ," y en 2008 lo hizo con "Marie Claire," en 2009 modeló para Scott Caan para su primer libro, "Scott Caan Photographs, Vol.
Lake Bell : Bell fue incluida en el puesto 45 de la lista de las 50 mujeres más sensuales de 2003 de la revista "Femme Fatales'"; fue elegida la 6ª mujer mejor vestida de 2007 por la revista "Vogue Británica" , fue elegida en los puestos 32 y 44 por las listas Maxim's Hot de 2008 y 2012, respectivamente, y en el puesto 89 de las 99 Mujeres Más Deseables de 2012 de AskMen.
Lake Bell : En 2004, Bell participó en la película de lucha libre "Slammed" y debutó como Sally Heep en los últimos cuatro episodiso de "The Practice".
Lake Bell : Fue a la universidad en Skidmore College en Saratoga Springs, Nueva York, antes de transferirse al Rose Bruford College en Londres, en donde actuó en producciones teatrales como "The Seagull", "The Children's Hour", "Seis grados de separación", "Light Shining in Buckinghamshire" y "Pentecost".
Lake Bell : Ha protagonizado las series televisivas "Miss Match" (2003); "The Practice" (2004) y su spinoff "Boston Legal" (2004–2006) como Sally Heep; "Surface" (2005-2006); "How to Make It in America" (2010-2011) y "Childrens Hospital" (2008–presente) y en las películas "Over Her Dead Body", "What Happens in Vegas" y "Pride and Glory" (todas en 2008); "It's Complicated" (2009); "Burning Palms" (2010); y "Little Murder", "No Strings Attached" y "A Good Old Fashioned Orgy" (todas en 2011).
Lake Bell : La cuarta temporada fue lanzada en agosto de 2012 e incluyó dos episodios que fueron dirigidos por Bell: el episodio estreno, "The Boy with the Pancakes Tattoo", una parodia de "The Girl With the Dragon Tattoo" y el noveno episodio, "A Kid Walks in to a Hospital".
Lake Bell : En 2010, Bell hizo su debut como directora y guionista con el corto "Worst Enemy," protagonizado por Michaela Watkins, Matt Walsh y Lindsay Sloane.
Lake Bell : En 2006 también protagonizó en la película "" sobre el Estrangulador de Hillside de finales de los años 1970 y regresó a "Boston Legal" para dos episodios, repitiendo su papel como Sally Heep, la abogada contraria de Alan Shore (protagonizada por James Spader).
Lake Bell : Bell nació en Nueva York, hija de Robin Bell, dueña de Robin Bell Design en Nueva York, y el empresario inmobiliario Harvey Siegel, quien compró el en ese entonces cerrado Virginia International Raceway y lo convirtió en una pista de carreras abierta y country club, y era dueño del New Jersey Motorsports Park.
Lake Bell : Bell escribió y dirigió su propio y galardonado corto, "Worst Enemy", el cual debutó en el Festival de Cine de Sundance, seguido por su debut directorial con "In a World..." en 2013.
Lake Bell : Este corto debutó en el Festival de Sundance de 2001 además de haber sido proyectado en el Festival de Cine de Nantucket, el Festival Internacional de Cine de Dallas, Festival de Cine de GenArt y el Aspen Shortsfest, ganando el Premio Tony Cox al Mejor Guión en un corto en Nantucket y recibiendo una mención especial del jurado en Dallas.
Lake Bell : Al año siguiente, Bell prestó su voz para un rol secundario en "Shrek Forever After", protagonizó la película satírica "Burning Palms", tuvo una aparición especial en un episodio de la segunda temporada de la sitcom "The League" fue seleccionada como una de las protagonistas de la serie de HBO para la televisión "How to Make It in America", which aired for 2 seasons from February 2010 to November 2011.
Lake Bell : Sus primeros roles importantes llegaron en 2003 -luego de aparecer en el thriller psicológico "I Love Your Work", fue seleccionada junto a Jeff Goldblum como uno de los personajes principales en la película para la televisión de NBC "War Stories" e interpretó a la ocurrente amiga de Alicia Silverstone, Victoria Carlson, en la serie de comedia-drama de NBC "Miss Match".
Lake Bell : En 2009, Bell hizo la voz de Dana Mercer en el videojuego "Prototype", interpretó la esposa de Alec Baldwin en la comedia romántica "It's Complicated" y actuó como invitada en un episodio de la cuarta temporada de "Wainy Days".
Lake Bell : En 2011, Bell fue una de las protagonistas del thriller supernatural "Little Murder" junto a Josh Lucas y Terrence Howard, interpretó al jefe del personaje de Ashton Kutcher en la comedia romántica "No Strings Attached," una actuación que le valio elogios de la crítica y fue llamada "ladrona de escenas," participó en la comedia "A Good Old Fashioned Orgy" y fue invitada especial en la primera temporada de la sitcom de Zooey Deschanel "New Girl."
Brigitte Yagüe : Brigitte Yagüe Enrique –también escrito como Brigida Yagüe Enrique– (Palma de Mallorca, 15 de marzo de 1981) es una deportista española que compitió en taekwondo.
Brigitte Yagüe : Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012, obteniendo una medalla de plata en la categoría de –49 kg.
Yuridia : Su primera producción inédita, "Entre mariposas", fue publicada en 2007.
Yuridia : Yuridia fue la única concursante en abandonar la emisión por decisión propia.
Yuridia : El tercer y último sencillo, "En su lugar", fue escogido como el tema central de la telenovela mexicana "Secretos del alma", convirtiéndose en el sencillo con mayor éxito del álbum.
Yuridia : Saltó a la fama en 2005 como participante de la cuarta generación del "reality show" mexicano La Academia, donde obtuvo el segundo lugar.
Yuridia : Con este disco, Yuridia fue nominada a diferentes galardones como los Premios Billboard de la música latina, Los Premios Oye!
Yuridia : Yuridia nació el 4 de octubre de 1986 en la ciudad de Hermosillo, Sonora.
Yuridia : A finales de agosto de 2005, Yuridia lanzó su álbum debut, "La voz de un ángel", a través de Sony Music.
Yuridia : Yuridia Francisca Gaxiola Flores (n. Hermosillo, Sonora, 4 de octubre de 1986), conocida como Yuridia, es una cantante mexicana.
Yuridia : El álbum logró vender más de 50 mil unidades en su primer día a la venta, certificándose con disco de oro.
Marta Rivera de la Cruz : Es miembro del partido Ciudadanos de la Comunidad de Madrid.
Marta Rivera de la Cruz : En esa época integró el equipo fundador de la revista literaria electrónica "Espéculo".
Marta Rivera de la Cruz : Comenzó su carrera literaria en 1996 con "El refugio", que resultó ganadora del II Premio de Novela Corta Joven y Brillante.
Marta Rivera de la Cruz : Marta María Rivera de la Cruz (Lugo, 4 de junio de 1970) es una escritora, política y periodista española en lengua castellana.
Marta Rivera de la Cruz : Las siguientes novelas obtuvieron algunos galardones relevantes: el Premio Ateneo Joven de Sevilla de Novela en 1998 por "Que veinte años no es nada" —en la que relataba la pasión irrevocable que Luisa siente por un famoso escritor, Cósimo Herrera, veinte años mayor que ella—; con "En tiempo de prodigios", resultó finalista del Premio Planeta 2006, que dos años después había alcanzado para entonces una venta de 130.000 ejemplares, convirtiéndose en una de las obras más populares de los últimos años.
Marisa Monte : En 1988 lanzó su primer disco, "MM" ("EMI").
Marisa Monte : Estudió piano en la infancia, pero su primer interés musical estaba en los tambores, que comenzó a tocar a los nueve años de edad cuando recibió por su cumpleaños una batería.
Marisa Monte : Marisa Monte (Marisa de Azevedo Monte), 1 de julio de 1967, Río de Janeiro es una de las cantantes brasileñas más originales surgida en los años 1990, no sólo por su voz sino también por su gusto por la experimentación artística.
Mary Harron : Mary Harron (Bracebridge, Ontario, Canadá, 12 de enero de 1953) es una escritora y directora de cine canadiense.
Mary Harron : Su primera incursión cinematográfica en el mundo del cine independiente estadounidense fue con la película biográfica "I Shot Andy Warhol" en 1996.
Mary Harron : Harron comenzó su carrera de directora como realizadora de documentales para la BBC y Channel Four.
Mary Harron : Mary Harron se educó en la Universidad de Oxford y comenzó su carrera como periodista, siendo una de los fundadores de "Punk Magazine", la primera publicación dedicada solamente al punk rock.
Victoria Justice : ".
Victoria Justice : A pesar de esto, el lanzamiento de la película en todo el mundo fue cancelado.
Victoria Justice : Justice interpretó a "Jill No.
Victoria Justice : Ella tiene una media hermana menor llamada Madison Grace Reed.
Victoria Justice : Su padre es de origen inglés, alemán e irlandés, mientras que su madre, originaria del Bronx, tiene ascendencia puertorriqueña.
Victoria Justice : Cuando se enteró de que se había ganado el papel, dijo, "Yo estaba muy feliz, yo estaba saltando hacia arriba y hacia abajo y gritando.
Victoria Justice : Ella y su familia se mudaron a Hollywood, California en 2003.
Victoria Justice : Ella ha apoyado a organizaciones benéficas como la Fundación de las Naciones Unidas, lo que beneficia a numerosas causas tales como el SIDA, niños, ambiente, salud, derechos humanos y paz.
Victoria Justice : En 2013, Justice vivió con sus padres en una casa de Encino Hills que compró.
Victoria Justice : El guion original escrito por Richard O'Brien y Jim Sharman.
Victoria Justice : Ella tenía una aparición de cameo en la película de R-rated "When Do We Eat?
Victoria Justice : El personaje de Justice interpreta tres canciones durante la película.
Victoria Justice : Victorious terminó el 2 de febrero de 2013 debido a llegar a su límite de 60 episodios, por lo tanto, no tener un final adecuado.
Victoria Justice : Ella tuvo la oportunidad de visitar los programas respaldados por encima de la muchacha en los países en desarrollo para observar de primera mano el impacto que pueden tener en las niñas y comunidades.
Victoria Justice : Ese fue un gran momento" El episodio de la que introdujo el personaje de Justice debutó el 11 de septiembre de 2005.
Victoria Justice : Más tarde se anunció que la película contaría con Dylan Sprouse y Cole Sprouse.
Victoria Justice : La canción era una versión de la canción de Vanessa Carlton, "A Thousand Miles".
Victoria Justice : La película tiene actualmente una tarifa de aprobación del 69% en Rotten Tomatoes basado en 24 revisiones.
Victoria Justice : Después de su aparición en la serie, su familia se trasladó a Los Ángeles, cuando Justice dijo que ella deseaba una carrera en la actuación.
Victoria Justice : Mientras filmaba "Victorious", Justice asistió a Cleveland High School antes de completar su diploma a través de un programa escolar en su hogar.
Victoria Justice : A diferencia de los planes iniciales de una versión en salas, la película tenía una versión preliminar limitada el 12 de diciembre de 2009, y fue devuelta a la post-producción.
Victoria Justice : El special de la TV, titulado "Valentine Dream Date" en este especial participa Justice como ella misma.
Victoria Justice : El primer sencillo como solista de Justice, "Gold", fue lanzado el 18 de junio de 2013.
Victoria Justice : Justice volvió al estudio de grabación para grabar la música para la serie en 2010.
Victoria Justice : El 30 de septiembre de 2010, Justice anunció que se uniría a la Campaña de Caridad "Girl Up".
Victoria Justice : Protagonizada por un elenco dirigido por Laverne Cox, la película se estrenó en FOX.
Victoria Justice : Justice retrató el papel de Stella, una chica joven que comienza a ver visiones de "Mary Magdalene".
Victoria Justice : Posteriormente apareció episodios de "iCarly", "True Jackson, VP" y "The Troop", y en el programa "BrainSurge".
Victoria Justice : La película recibió una crítica generalmente positiva de varios críticos, manteniendo una tasa de aprobación del 76% en Rotten Tomatoes a partir de 2011.
Victoria Justice : La emisión original de este episodio, que se llevó a cabo justo después de los premios Kids Choice Awards 2010, era un corte extendido; Todas las aperturas posteriores tuvieron varias escenas y líneas eliminadas para ajustarse a su intervalo de tiempo.
Victoria Justice : Y después de eso, Dan se enteró de que yo también podría cantar y bailar, así como actuar, por lo que pensó que sería genial para crear un espectáculo para mí en Nickelodeon, llamado "Victorious".
Victoria Justice : Justice anunció en 2009 que estaría trabajando en una película de suspenso, puesta en escena para su estreno en salas.
Victoria Justice : Victoria Dawn Justice nació el 19 de febrero de 1993 en Hollywood, Florida.
Victoria Justice : En una entrevista de 2010 con la Associated Press, ella declaró que está grabando un álbum, pero que se tomará su tiempo con el proceso, en lugar de precipitarlo, y escribir las canciones de el álbum.
Victoria Justice : Victoria Dawn Justice (Hollywood, Florida; 19 de febrero de 1993) es una actriz y cantante estadounidense.
Victoria Justice : El 20 de octubre de 2016, Justice interpretó a Janet Weiss, uno de los papeles principales en The Rocky Horror Picture Show: Let's Do the Time Warp Again.
Victoria Justice : En 2015, fue protagonista en la serie de MTV "Eye Candy".
Victoria Justice : Sin embargo, en agosto de ese año, Billboard reveló que Justice había dejado Columbia Records, pero estaba grabando nueva música, para ser lanzado "en algún momento del próximo año".
Victoria Justice : ", Así como ganando el papel de Rose en la película de televisión Hallmark en la película de televisión "Silver Bells", El siguiente de que se ha convertido en un Hallmark Hall of Fame.
Victoria Justice : También en 2006, Justice jugó el papel secundario de Holly en la película de suspenso "The Garden".
Victoria Justice : En octubre de 2012, reveló que lanzará su álbum debut en 2013, declarando que el álbum "va a ser pop".
Victoria Justice : Después del éxito del especial de "The Naked Brothers Band", Justice apareció en otro episodio, "The Premiere", El 11 de abril de 2009.
Victoria Justice : Justice se unió a "Girl Up" para el lanzamiento oficial de la campaña en la ciudad de Nueva York, donde salió a apoyar la gira "Únete por las niñas", que viaja a ciudades de Estados Unidos para activar e involucrar a los adolescentes de costa a costa.
Victoria Justice : Justice desempeñó el papel principal, Wren, en la comedia "Fun Size", publicada el 26 de octubre de 2012.
Victoria Justice : Justice también ha aparecido en las películas "The Boy Who Cried Werewolf" (2010), "Fun Size" (2012), "The First Time" (2012) y "Naomi and Ely's No Kiss List" (2015).
Victoria Justice : En 2009, anunció sus planes de convertirse en estrella invitada en un episodio de la serie de Nickelodeon "The Naked Brothers Band".
Victoria Justice : Justice no hizo planes de volver al estudio de grabación hasta 2009, cuando antagonizó el musical de Nickelodeon "Spectacular!".
Victoria Justice : Justice ha a publicado en su canal oficial de YouTube dos canciones, "Caught Up in You" y "Girl Up "Girl Up" fue escrita por Justice y Toby Gad para el movimiento del mismo nombre, que ayuda a niñas en países en vías de desarrollo.
Victoria Justice : En la música, Justice ha grabado varias canciones para las bandas sonoras de sus proyectos de actuación, incluyendo "Victorious" y en la película para televisión de Nickelodeon "Spectacular!
Victoria Justice : Justice comenzó su carrera como actriz cuando tenía 10 años, cuando hizo una aparición como invitada en el episodio de "Gilmore Girls" en el episodio "The Hobbit, the Sofa and Digger Stiles".
Victoria Justice : En 2006, durante los episodios de rodaje de "Zoey 101", Justice hizo una aparición en un episodio de la serie "Everwood", en el episodio "Enjoy the Ride".
Victoria Justice : El episodio piloto de la serie, que se presentó como un especial para la serie, debutó el 27 de marzo de 2010, y recibió 5,7 millones de espectadores, lo que lo convierte en el segundo mejor estreno nominal de una serie de live-action de Nickelodeon.
Victoria Justice : Ella obtuvo reconocimiento en Nickelodeon en la década de 2000, interpretando a Lola Martínez en "Zoey 101" (2005–08) y más tarde Tori Vega en "Victorious" (2010–13).
Victoria Justice : Al año siguiente, Justice protagonizó el segundo episodio de la serie del canal Disney "The Suite Life of Zack & Cody", en el cual ella jugó el papel una concursante joven del concurso llamada Rebecca.
Victoria Justice : El 11 de octubre de 2013, se anunció que Justice fue elegida como Lindy Sampson en el "Eye Candy" de MTV, un thriller cibernético Basado en la novela de R. L. Stine.
Victoria Justice : Justice contó que había recibido una oferta para realizar su propio programa musical en Nickelodeon llamado "Victorious", explicando la génesis de la demostración así: "Yo estaba en "Zoey 101" Yo tenía 12 años, Dan Schneider me lanzó como una nueva personaje, , de ahí trabajé con él durante tres años, en tres temporadas de "Zoey 101".
Victoria Justice : Durante el mismo año, a Justice se le concedió un papel principal en la serie de Nickelodeon, "Zoey 101", como Lola Martínez, una nueva estudiante que también es una aspirante a actriz.
Victoria Justice : La película recibió críticas generalmente positivas de los críticos.
Victoria Justice : Justice protagonizó la película de televisión Nickelodeon de 2010 "La Mansión Wolfsberg", interpretando a Jordan Sands, una chica que se transforma en una mujer lobo después de su mudanza a un espeluznante pueblo La película fue un gran éxito para la red, atrayendo a 5,8 millones de espectadores para el estreno.
Victoria Justice : La película fue recibida con críticas negativas de los críticos.
Naya Rivera : A los ocho o nueve meses empezó a ser representada por el mismo agente de su madre.
Naya Rivera : También protagonizó el video musical de la canción.
Naya Rivera : Más tarde fue presentada en episodios de "8 Simple Rules" y "".
Naya Rivera : El día 24 de febrero del 2015 Naya confirmó su embarazo por sus redes sociales.
Naya Rivera : La mitad de su ascendencia es de Puerto Rico, pero también corren por sus venas sangre afroamericana y alemana.
Naya Rivera : Canceló su compromiso con Big Sean en abril de 2014.
Naya Rivera : Tiene una hermana, Nickayla Rivera y un hermano, Mychal Rivera.
Naya Rivera : [35] [36] Sin embargo, la producción en el álbum "se detuvo un poco" debido a "tantas cosas que están pasando", dijo Rivera, "la política se involucró, así que lo he puesto en un segundo plano; hay muchas cosas que haciendo eso estoy emocionado".
Naya Rivera : Fue contratada para una aparición especial de un solo episodio de "The Bernie Mac Show", en 2002, pero finalmente trabajó en cinco episodios.
Naya Rivera : Entre 1992 y 2002 tuvo papeles pequeños en "The Fresh Prince of Bel-Air", "Cosas de casa", "Live Shot", "Baywatch", "Smart Guy", "House Blend", "Mano a mano" y "The Master of Disguise".
Naya Rivera : Si bien la parte de Díaz se trata de contar las historias de jóvenes soñadores y el temor que tienen de que sus madres sean deportadas, el PSA de Rivera trata sobre los problemas a los que se enfrentan o enfrentan los inmigrantes en los Estados Unidos.
Naya Rivera : El dúo musical 2Cellos lanzó el segundo sencillo de su segundo álbum, una versión de "Supermassive Black Hole" de Muse con la voz de Rivera.
Naya Rivera : El 1 de mayo de 2014, se informó que Columbia había abandonado a Rivera debido a que su sencillo debut había tenido un rendimiento inferior.
Naya Rivera : [38] El representante de Rivera emitió una declaración a los medios de comunicación informando que cualquier reclamo fue falsificado y que posiblemente se tomarían acciones legales para garantizar la credibilidad de Rivera; en el momento de la publicación, Columbia Records no pudo ser contactado para hacer comentarios.
Naya Rivera : Posteriormente, Rivera trabajó en un proyecto de inmigrantes con Guillermo Díaz, dirigiendo un cortometraje PSA sobre el efecto de la inmigración en los niños y sus padres.
Naya Rivera : El single debut de Rivera "Sorry", con el rapero Big Sean, fue lanzado como descarga digital el 17 de septiembre de 2013.
Naya Rivera : En noviembre de 2017 fue arrestada por agredir a su esposo Ryan Dorsey, en el condado de Kanawha, West Virginia.
Naya Rivera : Naya Marie Rivera nació el 12 de enero de 1987 en Santa Clarita, California.
Naya Rivera : En mayo de 2011, se anunció que Rivera había firmado un acuerdo con Columbia Records para producir un álbum en solitario.
Naya Rivera : Cuando era bebé apareció en un comercial de Kmart, pero su primer trabajo importante fue a la edad de cuatro años, cuando interpretó a Hilary Wintston junto a Sebastian Ciordia en la comedia producida por Eddie Murphy "The Royal Family" (1991).
Vickie Guerrero : (kayfabe)
Vickie Guerrero : Además ella es bilingüe.
Vickie Guerrero : Al negarse a abandonarla, empujó a su marido de la escalera, dándole la victoria a Rey.
Vickie Guerrero : Sin embargo, es más conocida por ser la viuda del luchador Eddie Guerrero, a quien también dirigió.
Vickie Guerrero : Vickie apareció el 14 de julio en "SmackDown!"
Vickie Guerrero : Vickie estuvo casada con Eddie Guerrero desde el 24 de abril de 1990 hasta el 13 de noviembre de 2005.
Vickie Guerrero : Tras la lucha, atacó a Carmella con el maletín de Money in the Bank.
Vickie Guerrero : Juntos tuvieron dos hijas: Shaul Marie (14 de octubre de 1991) y Sherilyn Amber (8 de julio de 1995).
Vickie Guerrero : Anunció entonces que se mudaría a Raw para convertirse en Gerente General de la Marca.
Vickie Guerrero : Sin embargo, poco después Edge perdió el título frente a CM Punk.
Vickie Guerrero : Emigraron a la marca Big Show y su sobrino Chavo Guerrero gracias al Draft del 2009.
Vickie Guerrero : junto a las dos hijas de Eddie para evitar que Eddie revelara el secreto de Mysterio, a lo que Eddie prometió no revelarlo si perdía ante Mysterio en The Great American Bash, pero dado el gimmick de mentiroso de Eddie, reveló que el hijo de Mysterio en realidad era suyo.
Vickie Guerrero : El 11 de diciembre de 2019, apareció como comentarista invitada para la grabación de All Elite Wrestling de AEW Dark Episode 11 que se estrenó el 17 de diciembre de 2019 en YouTube.
Vickie Guerrero : Durante las siguientes semanas, Edge empezó a atacar a los miembros de La Familia y perseguir a Vickie.
Vickie Guerrero : Tras esto el 31 de agosto fue elegida para ser la mentora de Kaitlyn en la tercera temporada de "NXT".
Vickie Guerrero : Lo primero que hizo el equipo fue ayudar a Chavo a ganar el Campeonato de la ECW de CM Punk.
Vickie Guerrero : Después de perder Ziggler, Long le despidió (Kayfabe).
Vickie Guerrero : El 13 de noviembre de 2005, Eddie Guerrero falleció de un fallo al corazón en su habitación de hotel de Minneapolis y fue encontrado por su sobrino Chavo.
Vickie Guerrero : Mientras era escoltada, Vickie se encontró con Dolph Ziggler en el backstage, quien negó conocerla en absoluto.
Vickie Guerrero : En Royal Rumble, durante el combate tuvo un enfrentamiento con Kelly Kelly, quien atacó a Guerrero.
Vickie Guerrero : En la edición de Raw del 6 de abril se le dio la oportunidad de elegir entre ser la gerente general de RAW o de SmackDown.
Vickie Guerrero : El 27 de octubre de 2006, empezaron un feudo con Chris Benoit, peleando Chavo por su Campeonato de los Estados Unidos de la WWE.
Vickie Guerrero : En WrestleMania XXV, Edge perdió el título después de que Cena cubriera al Big Show.
Vickie Guerrero : El 23 de febrero de 2009, Guerrero fue nombrada General Manager de "Raw" por la ausencia de Stephanie McMahon, la General Manager antes que ella.
Vickie Guerrero : Hizo su regreso como heel en el episodio de Raw del 4 de julio de 2016, anunciando sus intenciones de convertirse en la nueva directora general de Smackdown Live después de la extensión de marcas; sin embargo, ella fue escoltada fuera de la arena por dos guardias de seguridad.
Vickie Guerrero : En 2005, empezó a hacer apariciones esporádicas durante el feudo entre su marido Eddie Guerrero y Rey Mysterio alrededor del hijo de Rey, Dominick.
Vickie Guerrero : El 10 de diciembre en Raw derrotó a AJ Lee gracias a la ayuda del árbitro Brad Maddox.
Vickie Guerrero : En Extreme Rules, Vickie perdió la corona de "Miss WrestleMania" ante Santina en una hogpen match.
Vickie Guerrero : A principios de 2008, formó un equipo conocido como La Familia junto a su sobrino Chavo, Edge, Curt Hawkins, Zack Ryder y Bam Neely.
Vickie Guerrero : En mayo de 2007, Kristal, la novia del General Manager de SmackDown Theodore Long, le convenció para darle a Vickie el puesto de ayudante de Long.
Vickie Guerrero : En "Royal Rumble", interfirió en la pelea por el título entre Edge y Rey Mysterio, ayudando a Edge a retener el título, pero recibiendo una "619" de Rey.
Vickie Guerrero : Al final de diciembre, interfirió en un combate entre Chavo y Benoit con el título en juego, pero al interferir, Chavo fue descalificado y Benoit retuvo el título, por lo que Chavo se enfadó con ella y la dejó.
Vickie Guerrero : Vickie Lynn Benson (nacida El Paso, Texas; 16 de abril de 1968), conocida artísticamente como Vickie (el apellido de su difunto esposo, el exluchador Eddie Guerrero), es una mánager de lucha libre profesional que trabajó en la "WWE".
Vickie Guerrero : Después de haber sido insultada durante semanas por Santino Marella, Vickie, con la ayuda de William Regal y Chavo, ganó la corona de "Miss WrestleMania" de Santina Marella, la hermana melliza de Santino.
Vickie Guerrero : Vickie apareció poco después en "SummerSlam" para convencer a Eddie de que parara su enfrentamiento con Mysterio y dejara la "ladder match" de esa noche en la cual se jugaban la custodia de Dominick.
Vickie Guerrero : El 28 de enero del 2018 en Royal Rumble, participó en el primer "Womens Royal Rumble Match" entrando como número 16, pero fue eliminada por Michelle McCool, Sasha Banks, Becky Lynch y Ruby Riott.
Vickie Guerrero : En "Survivor Series", Chavo lanzó a Benoit al escapar de un "Sharpshooter" contra Vickie, ocasionando una caída desde el ring al suelo con la cabeza, haciéndola llevar un collarín, a lo que Chavo empezó a decir que Benoit lo hizo intencionadamente.
Fahriye Evcen : Su padre es un inmigrante de Salónica que se estableció en Alemania y su madre es de origen ruso, tiene tres hermanas mayores.
Fahriye Evcen : En el 2008, hizo su primer debut cinematográfico en la película Cennet.
Fahriye Evcen : Luego, Evcen se mudó a Estambul para empezar con su carrera actoral y allí también culminó sus estudios de historia en la universidad Boğaziçi.
Fahriye Evcen : Poco tiempo después, recibió una oferta para actuar en una serie de televisión turca gracias a su participación en el programa de Oya Aydoğan, quien la presentó con un importante productor.
Fahriye Evcen : En el 2013 durante las grabaciones de Çalıkuşu, comenzó una relación sentimental con el también actor Burak Özçivit y ambos contrajeron matrimonio en junio del 2017 en Estambul.
Fahriye Evcen : En 2017, figuró en el puesto número 9 de la lista "las mujeres más bellas del mundo" hecha por Buzznet, en la que también fueron mencionadas celebridades como Beyoncé, Angelina Jolie y Emma Watson.
Fahriye Evcen : En el 2017, protagoniza junto a Engin Akyürek la serie "Ölene Kadar", producida por Tims Productions.
Viviane Asseyi : Ya que el club no contaba con una sección femenina, ella jugaba en un equipo mixto compuesto mayoritariamente por niños.
Viviane Asseyi : Asseyi comenzó su carrera en el amateur US Quevilly.
Viviane Asseyi : En 2008 se unió al FC Rouen, donde anotó 23 goles en 28 encuentros durante sus dos años en el club.
Viviane Asseyi : Viviane Asseyi (Mont-Saint-Aignan, Francia; 20 de noviembre de 1993) es una futbolista francesa.
Jessica Simpson : La pareja se casó en julio de 2014.
Jessica Simpson : El divorcio de la pareja tuvo repercusión mundial y se terminó según se informa el 30 de junio de 2006.
Jessica Simpson : Simpson también ha lanzado una línea de fragancias.
Jessica Simpson : Simpson anunció que había permanecido virgen hasta su matrimonio.
Jessica Simpson : Simpson tuvo una relación con John Mayer durante cerca de nueve meses, comenzando en el verano de 2006.
Jessica Simpson : Simpson solicitó el divorcio el 16 de diciembre de 2005, citando ""diferencias irreconciliables"".
Jessica Simpson : La canción fue certificado Oro por la Asociación de Música Australiana (ARIA).
Jessica Simpson : Más tarde en 2006, ella apareció como Amy en la película de comedia "Employee of the Month".
Jessica Simpson : Ella también ha declarado que Shania Twain y Martina McBride ayudaron a influir en su álbum country debut, "Do You Know".
Jessica Simpson : Jessica Ann Simpson, nació el 10 de julio de 1980 en Abilene, Texas.
Jessica Simpson : Jessica Ann Simpson (Abilene, Texas, Estados Unidos; ) es una cantante, actriz y diseñadora de moda estadounidense.
Jessica Simpson : El éxito de la joven superó el circuito religioso y atrapó la atención de Tommy Mottola, presidente de Columbia Records.
Jessica Simpson : En noviembre de 2005, después de meses de especulación en tabloides, Simpson y Lachey anunciaron que se separaban.
Jessica Simpson : En marzo de 2007, Simpson donó una camioneta nueva Chrysler al orfanato Elim en Nuevo Laredo.
Jessica Simpson : En septiembre de 2018, Simpson anunció que estaba embarazada de su tercer hijo, una niña.
Jessica Simpson : Jessica y su novio Eric Johnson dio la bienvenida a la hija de Maxwell Drew Johnson el 1 de mayo de 2012.
Jessica Simpson : Simpson ganó un auto deportivo Chrysler Crossfire en los MTV Video Music Awards 2006, pero canjeó el vehículo de $50,000 para una camioneta para que pudiera ayudar al orfanato.
Jessica Simpson : El 26 de octubre de 2002, Simpson se casó con Lachey.
Jessica Simpson : La nueva línea se comercializa a un público mucho más joven.Simpson y Ken Paves su estilita para ese entonces, lanzaron una línea de productos para el cabello y la belleza en el "Home Shopping Network".
Jessica Simpson : Ella dio a luz a su hija, Birdie Mae Johnson, el 19 de marzo de 2019.
Jessica Simpson : El sencillo debut de Simpson, "I Wanna Love You Forever" fue lanzado el 28 de septiembre de 1999.
Jessica Simpson : Ella hizo su debut cinematográfico en la exitosa película "The Dukes of Hazzard" (2005), donde encarnó a Daisy Duke.
Jessica Simpson : En septiembre de 2015, en el cierre de la CNBC Bell, Simpson le dijo Kelly Evans mientras la entrevistaba, que su matrimonio con Lachey era uno de sus mayores errores financieros.
Jessica Simpson : El álbum debut de Simpson, "Sweet Kisses", fue lanzado el 23 de noviembre de 1999.
Jessica Simpson : Simpson dio a luz a su segundo hijo Ace Knute Johnson, el 30 de junio de 2013.
Jessica Simpson : Esta fragancia cuenta con la colaboración de su hermana Ashlee Simpson.
Jessica Simpson : En 2010, se emite el segundo reality de Simpson "The Price Of Beauty", dos años después se convierte en mentora del show de moda, "Fashion Star".
Jessica Simpson : A la fecha, el álbum ha vendido 3 millones de copias en todo el mundo.
Jessica Simpson : El álbum ha vendido alrededor de 2 millones de copias en los Estados Unidos, y más de 4 millones de copias en todo el mundo.
Sasha Grey : Finalmente la pareja rompió en el año 2012.
Sasha Grey : Se representó a sí misma en la industria pornográfica a través de su propia agencia, L.A.
Sasha Grey : Después de graduarse tomó clases de cine, danza y actuación.
Sasha Grey : Su personaje será la nueva novia de Vincent Chase durante varios episodios.
Sasha Grey : Sus padres se divorciaron cuando ella tenía 5 años, y fue criada por su madre.
Sasha Grey : El 8 de abril de 2011 anunció a través de su perfil en Facebook su retirada del cine para adultos.
Sasha Grey : Marina Ann Hantzis nació en la ciudad californiana de North Highlands, Estados Unidos.
Sasha Grey : En 2008, fue la ganadora más joven del Premio AVN para la Artista Femenina del año.
Sasha Grey : En 2013 publicó su primer libro, "La sociedad Juliette", de temática erótica.
Sasha Grey : Grey se incorporará al reparto de la séptima temporada de la producción de HBO, "Entourage", donde hará el papel de ella misma.
Sasha Grey : También contribuyó cantando en el álbum "Aleph at Hallucinatory Mountain" de Current 93.
Sasha Grey : En 2005 comenzó una relación sentimental con el director pornográfico Ian Cinnamon cuando ella tenía 16 años y el 29, quien años después la convencería para entrar en el mundo del porno.
Sasha Grey : Su primera escena fue una orgía con Rocco Siffredi para la película "The Fashionistas 2" de John Stagliano.
Sasha Grey : Grey fue reseñada en la sección «Hot Issue», en la edición de diciembre de 2008 de la revista "Rolling Stone".
Sasha Grey : Sasha Grey, es el nombre artístico de Marina Ann Hantzis (Sacramento, California, 14 de marzo de 1988) una modelo, escritora y actriz estadounidense.
Sasha Grey : Narnack Records la citó como artista invitada en la canción «Pum-Pum» del álbum "Repentance" de Lee Perry, y aunque el propio Perry ha negado su participación.
Sasha Grey : Casi seis meses después de entrar en la industria pornográfica, Grey apareció en la edición de noviembre de 2006 de "Los Angeles Magazine" donde fue catalogada como una potencial gran estrella, tal vez la próxima Jenna Jameson.
Sasha Grey : Declaró que el nombre «Sasha» venía de Sascha Konietzko del grupo KMFDM, mientras que «Grey» procede de la novela de Oscar Wilde "El retrato de Dorian Gray" y de la escala de Kinsey de la sexualidad.
Sasha Grey : En 2008, Grey inició un proyecto colaborativo de música industrial llamado ATelecine junto a Pablo St. Francis.
Sasha Grey : En 2014, Sasha forma parte, junto con Elijah Wood, del elenco de la película española "Open Windows", dirigida por Nacho Vigalondo.
Sasha Grey : Grey fue nombrada Pet of The Month en julio de 2007 en 2008 también fue retratada por el artista Abdul Vas y fotografiada por el fotógrafo de moda Terry Richardson.
Sasha Grey : Grey apareció en un episodio de "James Gunn's PG Porn" junto a James Gunn, en un rol de cameo en la película independiente de Dick Rude "Quit", y protagonizando la película de horror/comedia negra canadiense de bajo presupuesto "Smash Cut".
Natalia Zhukova : Desde niña ganó varios títulos por edades, tanto de nivel europeo como mundial.
Natalia Zhukova : Está casada con el Gran Maestro ruso Aleksandr Grisxuk.
Natalia Zhukova : Fue el primer tablero del equipo ucraniano campeón en la Olimpiada de ajedrez de Turín de 2006.
Natalia Zhukova : y en 1999 hizo lo propio con la Copa de la Unión Europea para la Mujer en Nova Gorica con 5½/7.
Natalia Zhukova : Ha representado internacionalmente al equipo femenino de Ucrania desde 1996, cuando tenía 17 años, y ganó el campeonato femenino de Ucrania en su debut.
Natalia Zhukova : Natalia Zhukova [] (Dresde, Alemania, 5 de junio de 1979) es una ajedrecista ucraniana que tiene el título de Gran Maestro Femenino (WGM) desde 1996, y el de Gran Maestro absoluto (GM) desde mayo de 2010.
Natalia Zhukova : Tenía apenas doce años cuando hizo su debut en el Campeonato de Europa de ajedrez de la juventud celebrado en Mamaia (Rumania) en 1991, en que ocupó las posiciones 3.ª-4.ª en categoría Sub-12 femenina, con 7½ de 11 puntos.
Natalia Zhukova : Ganó el Campeonato de Europa Sub-14 femenino en Szombathely en 1993, con 7½ de 9 puntos y el Campeonato de Europa Sub-16 femenino en Băile Herculane en 1994, con 7 de 9 puntos.
Astrid Proll : Astrid Proll.
Astrid Proll : Ella ha trabajado, recientemente en 1999, como editora de fotografías en Gran Bretaña.
Astrid Proll : Ella intentó escapar pero fue rodeada por policías armados y arrestada.
Astrid Proll : Durante ese tiempo, ella trató de mantener un bajo perfil y fue deliberadamente vaga en cualquier referencia a su pasado.
Astrid Proll : Por haber sido mantenida en completo aislamiento en la prisión le causó deterioro de la salud.
Astrid Proll : Ella posteriormente no se unió nuevamente a la banda Baader-Meinhof.
Astrid Proll : Estuvo detenida y luchó contra la extradición hasta que ella misma decidió voluntariamente regresar a la República Federal de Alemania en 1979 para defender su caso.
Astrid Proll : Una vez que fue detenida, fue acusada por el enfrentamiento con los policías de febrero, como un intento de homicidio, cargo que ella rechazó pues nunca había disparado.
Astrid Proll : Durante un programa de radio en vivo, cuando se le preguntó si estaba "terriblemente avergonzada" de haber estado asociada con la RAF, Proll dijo que no lo estaba, pero que si desaprobaba el incremento de actos violentos de la organización.
Astrid Proll : Después de unos meses se logró rehubicar en Londres y contrato matrimonio con Robin Puttick lo que le permitió obtener nuevos documentos de identidad como "Anna Puttick".
Astrid Proll : Con esta identidad tuvo una variedad de trabajos, trabajó como jardinera, en comunidades juveniles, parquera, en una fábrica de juguetes y finalmente luego de recibir clases de soldadura, en un taller de mecánica de vehículos.
Astrid Proll : Mientras estuvo en el sanatorio, Proll tenía que reportarse a la policía, no obstante muy pronto logró escapar y regresar a la clandestinidad.
Astrid Proll : Astrid Proll estuvo envuelta en asaltos a bancos y era una experta en el robo de vehículos.
Astrid Proll : Proll participó en muchas entrevistas acerca de su época en la banda Baader-Meinhof y publicó una libro con fotografías de esa época titulado "Pictures on the Run" (Fotos en fuga).
Astrid Proll : No obstante, el 15 de septiembre de 1978, mientras estaba en el taller en West Hampstead, Proll fue descubierta y arrestada por la Policía británica.
Astrid Proll : No obstante, en Hamburg el 6 de mayo del mismo año, Proll fue arrestada finalmente arrestada después de un intento de explotar una estación de servicio luego que el encargado de la estación la reconociera por los afiches de arresto y alertara a la policía.
Astrid Proll : Proll, junto a Manfred Grashof, fueron detenidos por la policía el 10 de febrero de 1971 pero lograron escapar.
Astrid Proll : De vuelta en Alemania, el cargo de intento de asesinato de Proll contra los policías fue retirado en un acuerdo si prestaba declaración sobre algunas actividades privadas de la Fracción del Ejército Rojo, aunque todavía tenía una sentencia de cinco años y medio por el robo de bancos y falsificación de documentos; no obstante ella ya había estado detenida al menos dos tercios de la pena en cárceles inglesas y alemanas y se consideró tiempo servido.
Astrid Proll : Astrid Proll es la hermana menor de Thorwald Proll y conoció a Andreas Baader y Gudrun Ensslin a través de él; no obstante, su hermano dejó el grupo antes que las cosas se pusieran realmente serias, incluso a pesar que estuvo vinculados al incendio de una tienda en Fráncfort del Meno en 1968.
Nicola Pellow : Dentro del equipo, se encargó de desarrollar un navegador por la línea de comandos que se pudiera usar en ordenadores y sistemas distintos al NeXT.
Nicola Pellow : Después de graduarse en 1992, se reincorporó al equipo original donde desarrolló, junto con Robert Cailliau, el MacWWW, el primer navegador web para ordenadores del sistema operativo MacOS.
Nicola Pellow : Nicola Pellow es una matemática inglesa conocida por haber participado en el equipo WWW en el CERN, junto con Tim Berners-Lee.
Maribel Martín : María Isabel Martín Martínez, conocida artísticamente como Maribel Martín (Madrid, 1 de noviembre de 1954), es una actriz y productora de cine española.
Maribel Martín : Funda en esa época la productora "Ganesh Films" junto a su marido, el también actor Julián Mateos, con quien tuvo su único hijo en 1985, y se retira del mundo de la interpretación en 1989, tras rodar "El niño de la luna" de Agustí Villaronga.
Chelsea Manning : No puede ser que la transmisión de información veraz al público sea espionaje“.
Chelsea Manning : Los partidarios de Manning consideraron que el fallo del 30 de julio era extremo.
Chelsea Manning : El 14 de agosto, Manning pidió perdón por las filtraciones y el daño causado a los Estados Unidos.
Chelsea Manning : Los primeros cargos en contra de Manning se dieron a conocer el 6 de julio de 2010.
Chelsea Manning : Durante el juicio, la fiscalía solicitó a la juez una pena de 60 años que sirviera《de ejemplo disuasorio》, mientras que el abogado defensor aspiraba a un máximo de 25 años, el plazo tras el que los documentos secretos puedan hacerse públicos.
Chelsea Manning : El 13 de marzo de 2011, P. J. Crowley, portavoz del Departamento de Estado del gobierno estadounidense, dimitió de su cargo tres días después de haber afirmado en una conferencia que el trato dado a Manning por el Pentágono era «ridículo, contraproducente y estúpido».
Chelsea Manning : Chelsea Elizabeth Manning (nacida Bradley Edward Manning; Crescent, Oklahoma, 17 de diciembre de 1987) es una exsoldado y analista de inteligencia del ejército de los Estados Unidos.
Chelsea Manning : El 1 de febrero de 2011 Amnistía Internacional pidió al gobierno del Reino Unido que interviniera a favor de la soldado Manning, dado que según la ley de ese país es ciudadano británico por tener una madre galesa, y que exigiese que sus condiciones de detención se ajustaran a la legalidad internacional.
Chelsea Manning : El 17 de enero de 2017, el presidente Barack Obama, en sus últimos días antes de abandonar la Casa Blanca, conmutó el resto de la pena de prisión de Manning, quien salió de prisión el 17 de mayo de 2017.
Chelsea Manning : El 22 de agosto de 2013, un día después de conocerse su sentencia, Manning anunció que deseaba vivir como una mujer y usar el nombre de Chelsea E. Manning.
Chelsea Manning : La detención de Manning se produjo en mayo de 2010 en Bagdad por el comando de Investigación Criminal del Ejército de los Estados Unidos, y condujo a su retención sin cargos durante más de un mes en una prisión militar en el Campamento Arifjan en Kuwait.
Chelsea Manning : El 2 de marzo de 2011 se acusó oficialmente a Manning de 22 cargos, entre ellos el de «ayudar al enemigo» (civil o militar), que podrían traer como consecuencia la pena de muerte.
Manon Melis : Gabriëlla Maria Melis (Róterdam, Países Bajos; 31 de agosto de 1986) conocida como Manon Melis, es una exfutbolista neerlandesa.
Valérie Fourneyron : En las elecciones municipales de 2008, fue elegida alcaldesa de Ruan.
Valérie Fourneyron : Valérie Fourneyron, nacida Valérie Absire (Le Petit-Quevilly, 4 de octubre de 1959) es una política socialista francesa.
Valérie Fourneyron : El 16 de mayo de 2012 fue nombrada ministra de Deportes, Juventud, Educación Popular y Vida Asociativa del gobierno francés, dirigido por Jean-Marc Ayrault.
Kim Campbell : Se graduó en 1964.
Kim Campbell : Su mandato fue breve; el 3 de noviembre su partido sufrió la peor derrota de su historia y ella renunció.
Kim Campbell : En 1988 fue electa para el parlamento federal.
Kim Campbell : Impartió ciencias políticas en la Universidad de la Columbia Británica y ejerció la carrera de derecho durante dos años antes de dedicarse a la política.
Kim Campbell : Campbell y se familia se trasladaron a Vancuver, donde ella fue a la Prince of Wales Secondary School y era un estudiante sobresaliente.
Kim Campbell : Avril Phaedra Douglas "Kim" Campbell, conocida como Kim Campbell (Port Alberni, Columbia Británica; 10 de marzo de 1947), es una abogada y política canadiense.
Kim Campbell : Bajo el cargo del Primer Ministro Brian Mulroney, se hizo ministra de asuntos indígenas (1989), Ministra de Justicia y fiscal general (1990) y ministra de defensa (1993).
Sun-Yung Alice Chang : También deberían ser valorados.
Sun-Yung Alice Chang : Debería haber espacio para la investigación individual y para la investigación colaborativa.»"
Sun-Yung Alice Chang : Algunas personas quieren un carácter individualista y una forma de resolver las cosas individualmente.
Sun-Yung Alice Chang : La investigación en matemáticas no tiene sólo un enfoque científico; la naturaleza de las matemáticas es a veces cercana a la del arte.
Sun-Yung Alice Chang : Allí, Chang escribió su tesis en el estudio de funciones analíticas acotadas.
Sun-Yung Alice Chang : Trabajando con su marido Paul Yang y otros investigadores, contribuyó con las ecuaciones diferenciales relacionadas con la geometría y la topología.
Sun-Yung Alice Chang : Las investigaciones de Chang incluyen el estudio de tipos geométricos de las ecuaciones diferenciales parciales no lineales y los problemas en la geometría isospectral.
Sun-Yung Alice Chang : En 2004, fue entrevistada por Yu Kiang Leong para el libro "Creative Minds, Charmed Lives" del Instituto de Ciencias Matemáticas de la Universidad Nacional de Singapur junto a otros matemáticos y publicado en 2010, donde Chang declaró:"«En la comunidad matemática, deberíamos dejar sitio para la gente que quiere trabajar a su manera.
Sun-Yung Alice Chang : Sun-Yung Alice Chang (Xi'an, 24 de marzo de 1948) es una matemática sinoestadounidense especializa en diversas áreas del análisis matemático que van desde el análisis armónico y las ecuaciones en derivadas parciales hasta la geometría diferencial.
Sun-Yung Alice Chang : Chang da clases en la Universidad de Princeton desde 1998.
Sun-Yung Alice Chang : Dirige la cátedra Eugene Higgins de Matemáticas en la Universidad de Princeton.
Sun-Yung Alice Chang : Chang consiguió su titulación en ciencias en 1970 por la Universidad de Taiwán, y se doctoró en 1974 por la Universidad de California en Berkeley.
Sun-Yung Alice Chang : Antes de este puesto titular, fue profesora invitada en la Universidad de California en Berkeley, en el Institute for Advanced Study en Princeton (New Jersey), y en la Escuela Politécnica Federal de Zúrich, donde impartió clases en 2015.
Meglena Kuneva : Kuneva fue aceptada por el Parlamento Europeo con 583 votos a favor, 21 en contra y 28 abstenciones.
Meglena Kuneva : Licenciada en derecho por la Universidad de Sofía en 1981, se doctora tres años después, pasando a ser profesora asistente en dicha universidad.
Meglena Kuneva : Meglena Shtilianova Kuneva (en búlgaro: "Меглена Щилянова Кунева") (Sofía, 22 de junio de 1957) es una política búlgara.
Meglena Kuneva : En junio de 2001 es elegida diputada como miembro del liberal Movimiento Nacional Simeón II.
Meglena Kuneva : Comenzó su mandato oficial el 1 de enero de 2007 cuando su país entró en la UE y lo abandonó en 2009 con la segunda Comisión Barroso.
Meglena Kuneva : En agosto de ese año abandona el Parlamento al ser nombrada Ministra de Asuntos Exteriores y Jefa Negociadora de la República de Bulgaria con la Unión Europea.
Meglena Kuneva : En 2002, fue nombrada ministra de Asuntos Europeos, la primera persona en ocupar ese cargo, en el gobierno de Simeon Sakskoburggotski.
Ruth Beitia : Sin embargo, pocos días después, el 22 de enero, anunció su abandono de la política alegando ""razones estrictamente personales y familiares"".
Ruth Beitia : El 18 de octubre de 2017 anunció su retirada, tras sus problemas físicos derivados de la artritis reumatoide que padece.
Ruth Beitia : Ruth Beitia Vila (Santander, 1 de abril de 1979) es una deportista y política española que compitió en atletismo en la especialidad de salto de altura.
Ruth Beitia : El 13 de septiembre de 2018 se anunció su incorporación a la ejecutiva nacional del Partido Popular de Pablo Casado como secretaria del área de Deportes.
Ruth Beitia : El 7 de enero de 2019 la dirección nacional del PP anunció la candidatura de Beitia a la presidencia de Cantabria.
Heather Vandeven : Heather Vandeven (Hollywood, 6 de setiembre de 1981) es una actriz pornográfica estadounidense.
Heather Vandeven : Después de obtener su diploma a la edad de 17 años, Heather sirvió en el Ejército de los Estados Unidos durante dos años y medio, trabajando en el departamento de inspección de alimentos.
Heather Vandeven : Fue elegida chica Pet del mes en 2006 por la revista "Penthouse", convirtiéndose posteriormente en Pet del año en 2007.
Dannii Minogue : Minogue se mantuvo en el programa solo por un año.
Dannii Minogue : Desde la edad de 7 años, ella apareció en varias telenovelas, entre ellas Skyways y The Sullivans.
Dannii Minogue : En 1981, se unió al programa semanal de música exitosa Young Talent Time.
Dannii Minogue : Ella ha demostrado ser popular entre las audiencias de Australia cuando fue nominada para un Logie de Plata como la actriz más popular en la televisión australiana.
Dannii Minogue : Minogue comenzó su carrera cuando era niña en la televisión australiana.
Dannii Minogue : Minogue grabó sus primeros discos en solitario para el programa, incluyendo una versión de Madonna del exitoso sencillo "Material Girl", durante este tiempo, también se presentó en vivo en varias giras de conciertos en todo el país con entradas agotadas.
Dannii Minogue : En 1988, Minogue se apartó de Young Talent Time para continuar su carrera como actriz, apareciendo como un adolescente rebelde, Emma Jackson, en la telenovela Home and Away en 1989.
Dannii Minogue : Danielle Jane Minogue (Melbourne, 20 de octubre de 1971), más conocida como Dannii Minogue o simplemente Dannii, es una cantante, compositora, actriz, personalidad de televisión y radio y diseñadora de moda australiana.
Dannii Minogue : Ella es la más joven de tres hijos, su hermana mayor, Kylie Minogue también es cantante pop, y su hermano, Brendan, es un camarógrafo de noticias en Australia.
America Ferrera : En el 2002, hizo su debut en la película "Las mujeres de verdad tienen curvas".
America Ferrera : El primer hijo de la pareja, Sebastian Piers Williams, nació en mayo de 2018.
America Ferrera : En 2006, consiguió el papel principal en "Ugly Betty", una comedia/drama para la cadena ABC.
America Ferrera : El 1 de enero de 2020, también a través Instagram, Ferrera reveló que estaba embarazada de su segundo hijo.
America Ferrera : Fue criada por su madre en el Valle de San Fernando; ya que tras el divorcio de sus padres, Carlos volvió a su Honduras natal.
America Ferrera : En junio de 2011 se casó con el actor y director estadounidense Ryan Piers Williams, un año después de anunciar su compromiso.
America Ferrera : Ferrera ha seguido representando papeles tanto en televisión ("Touched by an Angel") como en films ("The Sisterhood of the Traveling Pants", "Lords of Dogtown").
America Ferrera : America Georgine Ferrera (California, Estados Unidos; 18 de abril de 1984) es una actriz de cine y televisión estadounidense-hondureña conocida principalmente a nivel internacional por protagonizar la telenovela estadounidense "Ugly Betty," por la que ganó numerosos premios por su rol como Betty Suárez en dicha serie, incluyendo un Globo de Oro, un Premio del Sindicato de Actores, y el Premio Emmy; cuando ganó este último en 2007 hizo historia por ser la primera mujer latina en recibirlo.
He Kexin : He Kexin (Pekín, China, 1 de enero de 1992) es una gimnasta artística china retirada, especialista en el ejercicio de barras asimétricas con el que ha llegado a ser campeona olímpica en 2008, campeona del mundo en 2009 y subcampeona olímpica en 2012.
May-Britt Moser : En 2014 fue galardonada con el Premio Nobel de Fisiología o Medicina, compartido con John O'Keefe y Edvard Moser, «por sus descubrimientos de células que constituyen un sistema de posicionamiento en el cerebro».
May-Britt Moser : May-Britt Moser (Fosnavåg, 4 de enero de 1963) es una profesora, neurocientífica y psicóloga noruega.
Carmen Fraga Estévez : Es también miembro de la Delegación para las relaciones con los países del Magreb y la "Arab Maghreb Union" (incluyendo Libia).
Carmen Fraga Estévez : María del Carmen Fraga Estévez (nacida el 19 de octubre de 1948 en León) es una política española y miembro del Parlamento Europeo por el Partido Popular de la región de Galicia.
Carmen Fraga Estévez : Es hija de Manuel Fraga Iribarne, líder histórico de la derecha española, y de su esposa María del Carmen Estévez Eguiagaray, ambos fallecidos.
Tuesday Weld : A partir de la década de 1980, sus apariciones en cine empezaron a hacerse menos frecuentes.
Tuesday Weld : Ganó un Globo de oro a mejor actriz promesa en 1960.
Tuesday Weld : Su trabajo, centrado en los papeles de reparto, fue valorado con una nominación a los Globos de oro por "Play It as It Lays" (1972), una nominación a los premios de la Academia por "Looking for Mr. Goodbar" (1977), un premio Emmy por "The Winter of Our Discontent" (1983) y un premio BAFTA por "Once Upon a Time in America" (1984).
Tuesday Weld : Tuesday Weld (Susan Ker Weld; Nueva York, 27 de agosto de 1943) es una actriz estadounidense.
Tuesday Weld : En 2001 apareció en la película independiente "Chelsea Walls" interpretando el papel de Greta.
Tuesday Weld : Durante la siguiente década estableció una importante carrera interpretando papeles dramáticos en cine.
Alexandra Daddario : Es de ascendencia italiana, húngara, británica, checoslovaca e irlandesa.
Alexandra Daddario : Daddario se crio en el Upper East Side de la ciudad de Nueva York.
Alexandra Daddario : Sus padres son abogados y tiene dos hermanos menores, el actor Matthew y Catharine Daddario.
Alexandra Daddario : En 2013 fue la protagonista de la película de "slasher" "Texas Chainsaw 3D".
Alexandra Daddario : Además, tuvo un papel principal en "San Andreas", película apocalíptica sobre un megaterremoto en la falla del mismo nombre, junto a Dwayne Johnson.
Virginia Zeani : Debutó en 1948 en Bolonia como Violetta en La Traviata, papel que cantó más de 650 representaciones durante su carrera.
Virginia Zeani : Nació en Solovăstru, Transilvania, Rumania bajo el nombre de Virginia Zehan.
Virginia Zeani : Virginia Zeani (Solovăstru, 21 de octubre de 1925) es una soprano rumana particularmente asociada con el repertorio italiano lírico-spinto, famosa intérprete de La Traviata se casó con el bajo Nicola Rossi-Lemeni.
Julie Bishop : Bishop es republicana.
Julie Bishop : Un avance de un discurso reciente decía que partes del currículum actual venían "directamente del Comandante Mao"; sin embargo, el comentario fue abandonado al final.
Julie Bishop : Luego clarificó su comentario diciendo "no tengo conocimiento de que alguna autoridad australiana haya falsificado pasaportes de alguna nación."
Julie Bishop : Después tuvo una relación con el congresista estatal liberal y senador Ross Lightfoot.
Julie Bishop : Bishop fue nombrada Ministro de la Tercera Edad en 2003.
Julie Bishop : Algunos de los comentarios de Bishop, como el que decía que "los estados han raptado ideológicamente los programas escolares y están malgastando $180 millones en duplicación innecesaria", han sido criticados por los profesores.
Julie Bishop : En el presupuesto de 2007, el gobierno federal anunció un fondo de $5 mil millones para la educación superior, con el objetivo específico de proveer instituciones de educación terciaria de clase mundial en Australia.
Julie Bishop : El 16 de febrero de 2009, renunció asu cargo debido a la desaprobación interna sobre su desempeño en el Partido Liberal.
Julie Bishop : Las políticas educativas de Bishop se centraron en el desarrollo de estándares de educación nacionales al igual que salarios basados en desempeño para los profesores.
Julie Bishop : El gobierno atacó a Bishop por estos comentarios, diciendo que había "roto una práctica de muchos años" de no especular sobre actividades de inteligencia.
Julie Bishop : En 1996 ingresó a Harvard Business School en Boston y completó el programa avanzado de ocho semanas para gerentes.
Julie Bishop : En una votación entre miembros del partido, Bishop ganó con 44 de los votos, uno más que el total combinado de sus competidores: Andrew Robb (25) y Christopher Pyne (18).
Julie Bishop : Fue Ministra de Relaciones Exteriores de su país en el gobierno de Tony Abbott, habiendo asumido el cargo el 18 de septiembre de 2013, hasta 2018.
Julie Bishop : Julie Isabel Bishop (n. Lobethal, Australia, el 17 de julio de 1956) es una política australiana.
Julie Bishop : El 13 de abril de 2007, los gobiernos estatales australianos se mostraron en oposición a las políticas de Bishop, en especial aquellas relacionadas a la paga según desempeño.
Julie Bishop : En 2010, Bishop defendió la supuesta falsificación de pasaportes australianos por parte de la Mossad, indicando que muchos países falsificaban pasaportes para llevar a cabo operaciones de inteligencia, incluyendo a Australia.
Julie Bishop : El 1 de diciembre de 2009, Tony Abbott fue elegido como líder del partido y Bishop retuvo su puesto como segunda al mando.
Julie Bishop : Se volvió socia en Clayton Utz en 1985, y gerente en la oficina de Perth en 1994.
Julie Bishop : Julie Bishop nació en Lobethal, Australia Meridional, y fue educada el St Peter's Collegiat Girls' School y la Universidad de Adelaida.
Julie Bishop : El 22 de septiembre se le ofreció a Bishop el rol del Tesorero en la Sombra por parte del Líder de la Oposición, Malcom Turnbull, convirtiéndola así en la primera mujer de cualquiera de los partidos más importantes en ocupar esta posición a nivel federal.
Julie Bishop : Se graduó de esta última con una licenciatura en derecho en 1978, y después ejerció como abogada en el bufete Mangan, Ey & Bishop de Adelaida, en donde fue socia.
Julie Bishop : El 24 de enero de 2006 fue ascendida al puesto de Ministro de Educación y Ciencia y Ministro Asistente en Asuntos de Mujeres, posiciones que ocupó hasta la derrota de la Coalición en las elecciones federales del 24 de noviembre de 2007.
Julie Bishop : Bishop retuvo el rol como líder suplente sin oposición luego de la cerrada derrota de la Coalición en las elecciones federales de 2010, y mantuvo sus posiciones como Ministro de Relaciones Exteriores y Ministro de Comercio en la sombra.
Julie Bishop : Bishop es la líder suplente del Partido Liberal de Australia, además de ser la primera mujer en ocupar esta posición y la tercera mujer en la historia de Australia en ostentar el título de líder suplente de la oposición.
Carola Häggkvist : Nació en la localidad sueca de Hägersten.
Carola Häggkvist : Carola Maria Häggkvist o Carola (Norsborg; 8 de septiembre de 1966), es una de las más populares cantantes suecas.
Carola Häggkvist : Ha sido miembro del grupo cristiano de carácter carismático Livets Ord desde los años 1980, y en 1990 se casó con el pastor evangélico Runar Soergaard de Noruega, con quien tuvo su hijo Amadeus, nacido en 1998.
Carola Häggkvist : Finalmente, obtendría el 5º puesto y 170 puntos en el Festival de la Canción de Eurovisión 2006, con la canción "Invincible" (versión en inglés de "Evighet")
Carola Häggkvist : Ha sido ganadora de varios festivales de la Canción: Melodifestivalen (en 3 ocasiones, 1983, 1991 y 2006) y del Festival de la Canción de Eurovisión (en 1991).
Siân Phillips : Su idioma materno es el galés; aprendió el inglés oyendo la radio.
Siân Phillips : Más tarde se casó con el actor británico Robin Sachs, de quien se divorció posteriormente.
Siân Phillips : Escribió sobre este periodo de su vida en el segundo volumen de su autobiografía, "Public Places".
Siân Phillips : Estuvo casada en segundas nupcias con Peter O'Toole, con quien tuvo dos hijas, Pat y Kate.
Siân Phillips : Jane Elisabeth Ailwên Phillips CBE (Gwaun-Cae-Gurwen, Neath, Gales, 14 de mayo de 1933), más conocida como Siân Phillips, es una actriz galesa.
Zara Tindall : Siguiendo los pasos de sus padres, Zara es una consumada amazona.
Zara Tindall : Durante su tiempo en la escuela, se distinguió en varias actividades deportivas y representó a sus escuelas en hockey, atletismo y gimnasia.
Zara Tindall : Zara frecuentemente atiende varios eventos de caridad y ha apoyado ciertas causas por su cuenta, principalmente para lesiones de columna vertebral, caridades ecuestres y de niños.
Zara Tindall : Tiempo después se graduó como fisioterapeuta especializándose en Fisioterapia equina en la Universidad de Exeter.
Zara Tindall : Zara fue nombrada Miembro de la Orden del Imperio Británico (MBE) en 2007 por su servicio a la equitación.
Zara Tindall : Después cursó en Beaudesert Park School y Port Regis Prep School, antes de completar su educación en Gordonstoun en Moray, Escocia.
Zara Tindall : En junio de 2003, Zara anunció que había conseguido un convenio de patrocinio con Cantor Index, una compañía líder en asegurar cubrir los costos para las carreras ecuestres.
Zara Tindall : La pareja contrajo matrimonio el 30 de julio de 2011 en la parroquia de Canongate Kirk, en Edimburgo, Escocia, ante 400 invitados.
Zara Tindall : En diciembre de 2010 se anunció el compromiso de Zara con Mike Tindall, jugador de rugby del Gloucester Rugby y que fue parte del equipo en la Copa Mundial Inglesa en 2003.
Zara Tindall : En enero de 2018, el Palacio de Buckinham dio a conocer un nuevo embarazo de Zara.
Zara Tindall : Una ecuestre de élite, ha ganado el "Eventing World Champion", el Campeonato Mundial en Aquisgrán y fue votada en 2006 como Deportista del año de la BBC (un premio que a su madre le fue otorgado en 1977).
Zara Tindall : El 18 de junio de 2018 nació la segunda hija del matrimonio, Lena Elizabeth Tindall, en la Unidad de Maternidad del Stroud General Hospital.
Zara Tindall : Junto con su caballo "Toytown", ha ganado medallas de oro tanto individuales como en equipo en 2005, en el "European Eventing Championship" en Blenheim, una medalla de oro individual y una de plata en equipo en el "FEI World Equestrian Games" en Aquisgrán, Alemania, ganando el "Eventing World Champion".
Zara Tindall : Dio a luz a su primera hija, Mia Grace Tindall, el 17 de enero de 2014 en el Gloucestershire Royal Hospital.
Zara Tindall : Es la nieta mayor de la reina Isabel II y del príncipe Felipe, duque de Edimburgo.
Zara Tindall : Zara es madrina del príncipe Jorge de Cambridge, primer hijo del príncipe Guillermo y de su esposa, la duquesa de Cambridge.
Zara Tindall : Zara Anne Elizabeth Tindall, MBE ("Zara Anne Elizabeth Phillips"; Londres, 15 de mayo de 1981) es la segunda y única hija de Ana, Princesa Real y de su primer esposo, el capitán Mark Phillips.
Zara Tindall : Zara tiene un hermano mayor, Peter Phillips, nacido el 15 de noviembre de 1977, y dos hermanas de padre, Felicity Tonkin, nacida en 1985, de la amante de su padre, Heather Tonkin, y Stephanie Phillips, nacida el 2 de octubre de 1997, de la segunda esposa de su padre, Sandy Pflueger.
Beyoncé : Me encantaría hacer algunas de esas cosas.
Beyoncé : Así espero que me sea en el futuro».
Beyoncé : La información sobre la gira se eliminó más tarde.
Beyoncé : A pesar de los persistentes rumores sobre su relación, se mantuvo muy discretamente.
Beyoncé : La depresión fue tan grave que duró un par de años, manteniéndose en su habitación durante días y negándose a comer.
Beyoncé : El 1 de junio salió a la luz oficialmente su segundo sencillo, «Best Thing I Never Had».
Beyoncé : Sin embargo, no formula el ritmo por sí misma, sino que viene con melodías e ideas durante la producción para compartirlas con los productores.
Beyoncé : El vídeo fue dirigido por Ava DuVernay.
Beyoncé : En 1996, la familia se reunió y, poco después, las chicas obtuvieron un contrato con Columbia Records.
Beyoncé : Hicieron audiciones ante las discográficas y finalmente firmaron con Elektra Records.
Beyoncé : Los propietarios del festival anunciaron que encabezaría el festival de 2018.
Beyoncé : «Perfect Duet» fue lanzado el 1 de diciembre de 2017.
Beyoncé : El sencillo fue presentado en vivo por primera vez durante el espectáculo de medio tiempo del Super Bowl 50.
Beyoncé : Su actuación del 14 de abril, a la que asistieron 125.000 asistentes, fue inmediatamente elogiada, con múltiples medios que la describieron como histórica.
Beyoncé : El programa rindió homenaje a la cultura negra, específicamente a universidades y universidades históricamente negras y presentó una banda en vivo con más de 100 bailarines.
Beyoncé : Los sencillos elegidos para promocionar las reediciones fueron «Broken-Hearted Girl» y «Video Phone».
Beyoncé : Apareció con la cara maquillada de negro y maquillaje tribal que ha generado críticas de los medios de comunicación.
Beyoncé : A menudo se la ha identificado como la pieza central de Destiny's Child.
Beyoncé : La aparición fue considerada polémica ya que parecía hacer referencia al 50º aniversario del Partido de las Panteras Negras y la Liga Nacional de Fútbol Americano prohibía hacer declaraciones políticas en sus actuaciones.
Beyoncé : La gira fue una de las más recaudadas de su carrera y pasó a ganar el «Tour del año» en la .
Beyoncé : A lo largo de su carrera, Beyoncé ha recibido numerosos premios y logros.
Beyoncé : Describió a Sasha como «demasiado agresiva, demasiado fuerte, demasiado atrevida [y] muy sexy», indicando: «No soy para nada como ella en la vida real.
Beyoncé : De acuerdo con Tina Knowles, el estilo general de la línea es la que mejor refleja el gusto y estilo de ella y de Beyoncé.
Beyoncé : La pareja anunció oficialmente la gira conjunta como On the Run II Tour el 12 de marzo y simultáneamente lanzó un avance para la gira en YouTube.
Beyoncé : Resultó ser una película de una hora que se emitió en HBO exactamente una semana después; un álbum correspondiente con el mismo título fue lanzado el mismo día exclusivamente en Tidal.
Beyoncé : El 1 de febrero de 2017 anunció en su cuenta de Instagram que estaba embarazada de gemelos.
Beyoncé : El color de piel más claro y el vestuario de Beyoncé ha generado críticas de parte de la comunidad afroamericana.
Beyoncé : Está empatada con la compositora estadounidense Diane Warren como la tercera mujer con nueve canciones compuestas por ella y que fueron sencillos número uno.
Beyoncé : La decisión redujo los ingresos de la familia de Beyoncé a la mitad y sus padres se vieron obligados a mudarse a apartamentos separados.
Beyoncé : Tras el anuncio de la salida de Beyoncé de la lista del festival, los precios de los boletos cayeron un 12%, sin embargo fue reemplazada por Lady Gaga.
Beyoncé : Beyoncé fue, por lo tanto, una de los artistas que más discos había vendido en 2003.
Beyoncé : Beyoncé acredita a Michael Jackson como su mayor influencia musical y un ídolo.
Beyoncé : Esto hacía de ella la primera mujer en la historia de las listas en tener sus primeros cinco álbumes de estudio debut en el número uno.
Beyoncé : Con el tiempo, esto causó tensión en la familia, y los padres de Beyoncé se separaron brevemente.
Beyoncé : La tienda, que está disponible en los Estados Unidos y Canadá, vende ropa deportiva, prendas de vaqueros con piel, ropa de abrigo y accesorios como bolsos y calzado.
Beyoncé : En febrero de 2010 anunció en una entrevista con la revista "Allure" que se sentía lo suficientemente confortable con ella misma como para no necesitar más a Sasha Fierce.
Beyoncé : A la edad de 8 años, Beyoncé conoció a LaTavia Roberson en una audición para una banda femenina de entretenimiento.
Beyoncé : Antes de grabarlas, Beyoncé fue guiada en la pronunciación por el productor estadounidense Rudy Pérez.
Beyoncé : Emmett Price, profesor de música en la Northeastern University, escribió en 2007 que cree que la raza juega un papel en muchas de estas críticas, diciendo que las celebridades blancas que visten de manera similar no atraen tantos comentarios.
Beyoncé : Girl's Tyme participó en la competición, pero la perdió porque la canción que interpretaron no era buena, según admitiría después Beyoncé.
Beyoncé : La actuación se convirtió en la más tuiteada sobre una actuación en un primer fin de semana, así como en la actuación en vivo más vista de Coachella y la actuación en vivo más vista en YouTube de todos los tiempos.
Beyoncé : Recibió la escritura de co-créditos para la mayoría de las canciones grabadas por el grupo, así como sus esfuerzos en solitario.
Beyoncé : El padre de Beyoncé es afroamericano y su madre es de ascendencia criolla de Luisiana (africana, nativa americana y francesa).
Beyoncé : Esto haría que Beyoncé se convirtiera en la segunda artista de cabecera femenina de color del festival desde su fundación en 1999.
Beyoncé : Beyoncé recibió elogios por su presencia en el escenario y actuaciones en directo.
Beyoncé : Adele, al ganar su Grammy por álbum del año, declaró que "Lemonade" era monumental y merecía el premio.
Beyoncé : Los medios de comunicación a menudo utilizan el término «Bootylicious» (un acrónimo de las palabras tresero y delicioso), para describir a Beyoncé debido a sus curvas.
Beyoncé : Más tarde se anunció el 23 de febrero de 2017 que Beyoncé ya no podría actuar en el festival debido a las preocupaciones del médico con respecto a su embarazo.
Beyoncé : Beyoncé dijo que luchó para hablar sobre su depresión ya que el grupo Destiny's Child acababa de ganar su primer premio Grammy y temía que nadie la pudiera tomar en serio con su depresión.
Beyoncé : En septiembre de 2010, Beyoncé hizo su debut como modelo de pasarela en el desfile de moda Primavera/Verano 2011 de Tom Ford.
Beyoncé : Los productos de House of Deréon recibieron exposiciones públicas en los espectáculos y giras de Destiny's Child durante su época de "Destiny Fulfilled".
Beyoncé : El vídeo de «Single Ladies (Put a Ring on It)» ha alcanzado fama por su intrincada coreografía, que se ha acreditado por haber iniciado «la primera gran moda de baile tanto del nuevo milenio como de Internet».
Beyoncé : El 20 de marzo de 2018, la pareja viajó a Jamaica para filmar un video musical dirigido por Melina Matsoukas.
Beyoncé : El 3 de febrero de 2013 encabezó el espectáculo de medio tiempo del Super Bowl XLVII, que se celebró en el Mercedes-Benz Superdome en Nueva Orleans.
Beyoncé : Al mismo tiempo que declaraba que «me gusta vestir sexy y conducirme como una dama», Beyoncé ha dicho que su forma de vestir en el escenario es «absolutamente para el escenario».
Beyoncé : Inmediatamente después de la presentación, Beyoncé anunció The Formation World Tour, que destacó las paradas tanto en América del Norte como en Europa.
Beyoncé : Con el paso del tiempo, el grupo pasó a ser un trío, quedando solo Beyoncé y Kelly e incorporando a Michelle Williams.
Beyoncé : Interpretó «At Last», el exitoso clásico de James, el 20 de enero de 2009 en el Neighborhood Inaugural Ball con ocasión del primer baile de Obama y su esposa Michelle como Presidente y Primera Dama de Estados Unidos.
Beyoncé : Fue incluida en la lista de la revista "Time" de las 100 personas más influyentes del mundo en 2013 y 2014.
Beyoncé : Hicieron su debut en los BET Awards 2006 y reaparecieron en los vídeos musicales «Irreplaceable» y «Green Light».
Beyoncé : Beyoncé ocupó el sexto lugar como Persona del año en 2016 por la revista "Time".
Beyoncé : "Lemonade" se convirtió en su obra más aclamada por la crítica hasta la fecha, recibiendo la aclamación universal según Metacritic, un sitio web que recopila reseñas de críticos de música profesionales.
Beyoncé : El 4 de abril de 2008, Beyoncé y Jay-Z se casaron en la ciudad de Nueva York.
Beyoncé : Beyoncé también ha recibido la co-producción de créditos para la mayoría de los registros en los que ha estado involucrada, sobre todo durante sus esfuerzos como solista.
Beyoncé : En un comunicado difundido por un portavoz de la revista, se dijo que la mirada de la cantante estaba «lejos de la glamurosa Sasha Fierce» y se explicó que se trataba de «una vuelta a sus raíces africanas, como se puede ver en la imagen, en la que su rostro estaba voluntariamente oscurecido».
Beyoncé : Beyoncé acredita además a Mariah Carey y su canción «Vision of Love» de influir en ella para comenzar a perseguir una carrera como músico.
Beyoncé : "B'Day" es el segundo álbum de Beyoncé como solista y se publicó en todo el mundo el 4 de septiembre de 2006 para coincidir con la celebración del 25º cumpleaños de la cantante.
Beyoncé : En febrero de 2010, Beyoncé lanzó su primera fragancia, Heat.
Beyoncé : La Recording Industry Association of America reconoció a Beyoncé como la artista certificada número uno de Estados Unidos durante la década del 2000.
Beyoncé : Además, "Lemonade" se transmitió 115 millones de veces a través de Tidal, estableciendo un récord para el álbum más transmitido en una sola semana por una artista femenina en la historia.
Beyoncé : También realizó incursiones en el cine, con un papel nominado al Globo de Oro en "Dreamgirls" (2006), y papeles protagónicos en "The Pink Panther" (2006) y "Obsessed" (2009).
Beyoncé : Beyoncé fue bautizada con el apellido de soltera de su madre, Beyincé, como un homenaje hacia ella.
Beyoncé : En el "B'Day Anthology Video Album" se mostraba numeroso material de archivo orientado a la moda, que representaba desde lo clásico hasta el estilo contemporáneo del vestuario.
Beyoncé : El concepto está inspirado en tres generaciones de mujeres de su familia, con el nombre Deréon para rendir homenaje a la abuela de Beyoncé, Agnèz Deréon, que trabajaba como costurera.
Beyoncé : En noviembre de 2008, la revista "Forbes" informó que Beyoncé había ganado 80 millones de dólares entre el 1 de junio de 2007 y el 1 de junio de 2008 por sus negocios en la música, las giras, las películas y la moda.
Beyoncé : Después de la muerte de Osama bin Laden, Beyoncé lanzó un sencillo de caridad titulado «God Bless the USA» para ayudar a recaudar fondos para el Fondo Benéfico para Hijos y Viudas de la Policía y los Bomberos de Nueva York.
Beyoncé : En 2007, se convirtió en la primera artista femenina en ser galardonada con el Premio de Artista Internacional en los Premios American Music.
Beyoncé : En 2007, Beyoncé se apareció en la portada de la revista "Sports Illustrated Swimsuit Issue", la primera mujer no modelo y no atleta que representan sobre el tema y la segunda modelo afroamericana en aparecer después de Tyra Banks.
Beyoncé : El productor de R&B de la costa oeste Arne Frager voló a Houston para verlas y se las llevó a su estudio, The Plant Recording Studios, en el Norte de California, en donde se presentó la voz de Beyoncé.
Beyoncé : En junio de 2011, Beyoncé se convirtió en la primera intérprete solista femenina importante en aparecer en el escenario Pirámide en más de veinte años, durante el Festival de Glastonbury en Inglaterra.
Beyoncé : En abril de 2011, Beyoncé unió fuerzas con la primera dama de Estados Unidos, Michelle Obama, y ​​la Fundación de Educación de la Asociación Nacional de Radiodifusores para ayudar a impulsar su campaña contra la obesidad infantil.
Beyoncé : Las ocho victorias hicieron de Beyoncé la artista más premiada en la historia de los VMA (superando así a Madonna).
Beyoncé : Al tiempo que publicaba sus canciones en inglés, Beyoncé registró también varias canciones en español para "Irreemplazable" y el relanzamiento de "B'Day".
Beyoncé : En su adolescencia, Beyoncé estudió en la Escuela Preparatoria para las Artes Escénicas y Visuales, en Houston, donde mostró su talento musical.
Beyoncé : La banda acompañó a Beyoncé en la mayoría de las subsiguientes actuaciones en vivo, incluyendo su gira de conciertos de 2007 The Beyoncé Experience, I Am... Tour (2009–2010), The Mrs. Carter Show World Tour (2013–2014) y The Formation World Tour (2016).
Beyoncé : Fue el tercer álbum más vendido en 2016 en los Estados Unidos con 1,554 millones de copias vendidas en ese período dentro del país así como el álbum más vendido en todo el mundo con ventas mundiales de 2,5 millones durante todo el año.
Beyoncé : En 2004, Beyoncé y su madre fundaron la compañía familiar Beyond Productions para proporcionar las licencias y gestión de la marca House of Deréon.
Beyoncé : Beyoncé donó todas las ganancias de la canción a organizaciones benéficas para afectados de huracanes por el huracán Harvey y el huracán Irma en Texas, México, Puerto Rico y otras islas del Caribe.
Beyoncé : Beyoncé también se asoció con House of Brands, una empresa de calzado local, para producir una gama de calzado para House of Deréon.
Beyoncé : En 2006, Beyoncé presentó su banda de gira femenina Suga Mama, que incluía bajistas, bateristas, guitarristas, trompetistas, tecladistas y percusionistas.
Beyoncé : La música de Beyoncé es generalmente R&B contemporáneo, aunque también incorpora el pop, el "funk", el "hip hop" y el soul en sus canciones.
Beyoncé : En abril de 2009, Beyoncé protagonizó junto a Ali Larter e Idris Elba la película de suspense "Obsessed".
Beyoncé : El 27 de mayo de 2010, Beyoncé se unió a la tienda de ropa C&A para lanzar su línea de ropa Deréon by Beyoncé en sus tiendas de Brasil.
Beyoncé : En 2006, la organización por los derechos animales, PETA, ha criticado a Beyoncé por usar abrigos de piel y el uso de pieles en su línea de ropa, House of Deréon.
Beyoncé : El 30 de noviembre, Ed Sheeran anunció que Beyoncé aparecería en la remezcla de su canción «Perfect».
Beyoncé : El 5 de marzo de 2018, una gira conjunta con el esposo de Beyoncé, Jay-Z, se filtró en Facebook.
Beyoncé : En septiembre de 2017, Beyoncé colaboró con J Balvin y Willy William para lanzar una remezcla de la canción «Mi gente».
Beyoncé : En julio de 2009, Beyoncé y su madre pusieron en marcha una nueva etiqueta de ropa júnior, Sasha Fierce for Deréon, para los niños en su época de regreso a la escuela.
Beyoncé : El 6 de febrero de 2016, Beyoncé lanzó «Formation» y su video musical que lo acompañaba fue lanzado exclusivamente en la plataforma de transmisión de música Tidal; la canción se puso a disposición para su descarga gratuita.
Beyoncé : El interés de Beyoncé en la música y la interpretación comenzó después de participar en un concurso de talentos escolar, donde cantó «Imagine», de John Lennon.
Beyoncé : Terminó el 7 de octubre, con Beyoncé presentando a su esposo Jay-Z, Kendrick Lamar, y Serena Williams para el último "show".
Beyoncé : El 1 de noviembre de 2017 se confirmó que Beyoncé le pondría voz al personaje de Nala en "El rey león", de Jon Favreau, cuyo estreno estaba previsto para el 19 de julio de 2019.
Beyoncé : En los se le concedió a Beyoncé el premio al mejor álbum de R&B contemporáneo por "B'Day".
Beyoncé : Jon Pareles de "The New York Times" comentó que Beyoncé tenía la voz que definía al grupo, «aterciopelada pero agria, con un aleteo insistente y una técnica vocal rebosante de soul».
Beyoncé : El 1 de marzo de 2018, DJ Khaled lanzó «Top Off» como el primer sencillo de su próximo álbum "Father of Asahd", con Beyoncé, su esposo Jay-Z y Future.
Beyoncé : Los rumores sobre el romance comenzaron a circular después de que Beyoncé colaborase en «'03 Bonnie & Clyde».
Beyoncé : Beyoncé tiene varias figuras de cera de sí misma en el Museo de Cera de Madame Tussauds en las principales ciudades de todo el mundo, incluyendo Nueva York, Washington, DC, Ámsterdam, Bangkok, y Hollywood.
Beyoncé : Beyoncé se tomó un descanso de la música en 2010 y se hizo cargo de la gestión de su carrera; su cuarto álbum "4" (2011) fue en un tono más suave, explorando el "funk" de los años 1970, el pop de los años 1980, y el soul de los años 1990.
Beyoncé : El 13 de junio de 2017, Beyoncé dio a luz a los mellizos Rumi y Sir Carter en el Ronald Reagan UCLA Medical Center en Los Ángeles (California).
Beyoncé : La madre de Beyoncé coescribió un libro en 2002 publicado y titulado "Destiny's Style: Bootylicious Fashion, Beauty and Lifestyle Secrets From Destiny's Child", un relato de cómo la moda tuvo un impacto en el éxito de Destiny's Child.
Beyoncé : En diciembre de 2009, la revista "Billboard" clasificó a la cantante la segunda artista de la década de 2000 y la nombró la artista femenina más exitosa de la década de 2000, así como Top Radio Songs Artist de la década.
Beyoncé : Beyoncé también se clasificó 11 en la lista de la revista "Billboard" de los Top 50 R&B/Hip hop de los últimos 25 años (1985-2010).
Beyoncé : En enero de 2017 se anunció que Beyoncé encabezaría el Festival de Música y Artes de Coachella Valley.
Beyoncé : El 10 de noviembre, Eminem lanzó «Walk on Water» con Beyoncé como primer sencillo de su álbum "Revival".
Beyoncé : Beyoncé y su madre presentaron House of Deréon, un prêt-à-porter femenina contemporánea de la moda, en 2005.
Beyoncé : Tras la disolución de Destiny's Child en 2005, Beyoncé publicó su segundo álbum de estudio, "B'Day" (2006), que contenía los éxitos «Déjà Vu», «Irreplaceable» y «Beautiful Liar».
Beyoncé : La actriz Gwyneth Paltrow reveló al "Harper's Bazaar" en el Reino Unido que estudió mucho a Beyoncé en sus conciertos en vivo mientras aprendía a convertirse en una intérprete musical en la película "Country Strong" (2010).
Beyoncé : En 2002, Beyoncé co-protagonizó la película "Austin Powers in Goldmember" interpretando a Foxxy Cleopatra junto a Mike Myers, para cuya banda sonora grabó su primer sencillo en solitario, «Work It Out».
Beyoncé : El 16 de abril de 2016, Beyoncé lanzó un "clip teaser" para un proyecto llamado "Lemonade".
Beyoncé : El 5 de marzo de 2010, Beyoncé y su madre, Tina Knowles, abrieron el Centro de Cosmetología Beyoncé en el Phoenix House de Brooklyn.
Beyoncé : Con las 12 pistas de "Lemonade" debutando en la lista "Billboard" Hot 100, Beyoncé también se convertía en la primera artista femenina en listar 12 o más canciones al mismo tiempo.
Beyoncé : Conocida por ser «sexy, seductora y provocativa» cuando actúa en el escenario, Beyoncé ha declarado que había creado su alter ego Sasha Fierce para separar con ese personaje su personalidad real.
Beyoncé : El 14 de abril de 2018, Beyoncé hizo su aparición en el primero de dos fines de semana como la actuación principal del Festival de Música de Coachella.
Beyoncé : En diciembre de 2008, Beyoncé protagonizó la película biográfica musical "Cadillac Records" como la cantante de blues Etta James.
Beyoncé : Beyoncé también prestó su voz a la reina Tara en el filme de animación en 3D "Epic", que fue estrenada por 20th Century Fox el 24 de mayo de 2013.
Beyoncé : En 2001 se convirtió en la primera mujer afroamericana en recibir el premio «El compositor del año» de la Sociedad estadounidense de Compositores y la segunda mujer en Autores y Editores.
Beyoncé : Beyoncé fue la tercera mujer en tener créditos de composición en tres canciones número uno en un mismo año («Irreplaceable», «Grillz» de Nelly con Paul Wall y Ali & Gipp, y «Check on It»), después de Carole King en 1971 y Mariah Carey en 1991.
Beyoncé : Varias publicaciones musicales incluyeron el álbum entre los mejores de 2016, incluido "Rolling Stone", que enumeró "Lemonade" en el número uno.
Beyoncé : Beyoncé había admitido en diciembre de 2006 que durante los momentos turbulentos dentro de Destiny's Child en 2000 había experimentado una depresión por un cúmulo de luchas sobrevenidas: las marchas publicitadas de LeToya Luckett y LaTavia Roberson, por las cuales fue atacada públicamente por los medios de comunicación, críticos y blogs por ser la causante de la escisión del grupo, y el abandono que sufrió por parte de su novio con el cual llevaba siete años de relación.
Beyoncé : Beyoncé Giselle Knowles-Carter (Houston, 4 de septiembre de 1981), conocida simplemente como Beyoncé, es una cantante, compositora, bailarina, actriz, modelo, diseñadora de moda y empresaria estadounidense.
Beyoncé : El sencillo «Drunk in Love» (con Jay-Z) alcanzó el número 2 en el "Billboard" Hot 100.
Beyoncé : "B'Day" ha vendido más de 6 millones de copias en todo el mundo.
Beyoncé : Jarett Wieselman del "New York Post" colocó a Beyoncé en el número uno en su lista de las cinco mejores cantantes y bailarinas como «la megaestrella que dedica constantemente todo su ser en su trabajo».
Beyoncé : Beyoncé Giselle Knowles nació en Houston (Texas), hija de Mathew Knowles, un gerente de ventas de Xerox, y Célestine «Tina» Knowles, una diseñadora de vestuario y estilista.
Beyoncé : Ganó en 2001 el premio como compositora pop del año en la American Society of Composers, Authors and Publishers Pop Music Awards, convirtiéndose así en la primera afroamericana y segunda escritora de canciones femenina en lograr tal hazaña.
Beyoncé : Su matrimonio con el rapero Jay-Z y su actuación como Etta James en "Cadillac Records" (2008) influyeron en su tercer álbum, "I Am... Sasha Fierce" (2008), que vio el nacimiento de su álter ego, Sasha Fierce y obtuvo el récord de en 2010, incluyendo por «Single Ladies (Put a Ring on It)».
Beyoncé : En enero de 2008, Starwave Mobile lanzó Beyoncé Fashion Diva, un videojuego para móviles de «alto estilo» con un componente de red social en línea, en el que se encontraba la colección de House of Deréon.
Beyoncé : El 24 de agosto de 2014 recibió el Premio de Vídeo en los MTV Video Music Awards, en donde se llevó además tres premios competitivos a casa: mejor video con un mensaje social y mejor cinematografía para «Pretty Hurts», así como mejor colaboración para «Drunk in Love».
Beyoncé : En la , Beyoncé recibió diez nominaciones, incluido el de para "I Am ... Sasha Fierce", el de grabación del año para «Halo» y el de para «Single Ladies (Put a Ring En It)», entre otros.
Beyoncé : A pesar de que Sasha nació durante el rodaje de «Crazy in Love», Beyoncé presentó su alter ego con el lanzamiento de su tercer álbum "I Am... Sasha Fierce" (2008).
Beyoncé : En mayo de 2011, Keith Caulfield y Gary Trust de la revista "Billboard", colocaron a Beyoncé en el número 17 en su lista de los compositores "top 20" del Hot 100 por haber escrito y co-escrito ocho sencillos que alcanzó el número uno en el "Billboard" Hot 100.
Beyoncé : En la en febrero de 2017, "Lemonade" lideró las nominaciones en nueve categorías, incluidas las de álbum, grabación y canción del año para "Lemonade" y «Formation», respectivamente, y finalmente ganó dos, la de mejor por "Lemonade" y la de por «Formation».
Beyoncé : "Lemonade" debutó en el número uno de la estadounidense "Billboard" 200, lo que colocaba a Beyoncé como la primera artista en presentar en cartelera una película que colocaba sus primeros seis álbumes de estudio debut en la cima de la tabla; rompió un récord previamente vinculado con DMX en 2013.
Beyoncé : Las imágenes del álbum fueron nominadas en 11 categorías en los MTV Video Music Awards de 2016, la mayor cantidad recibida por Beyoncé en un solo año, y ganó ocho premios, incluido el de vídeo del año por «Formation».
Beyoncé : El álbum debutó en la cima del "Billboard" 200, dando a Beyoncé su quinto álbum consecutivo número uno en Estados Unidos.
Wendy Sulca : La periodista Alma Guillermoprieto ha descrito el fenómeno de Sulca y «En tus tierras bailaré» como un ejemplo de «la transformación caótica de una cultura que siempre ha tenido una infinita capacidad de reinvención.
Wendy Sulca : Wendy Sulca Quispe (San Juan de Miraflores, Lima, Perú, 22 de abril de 1996) es una cantante y actriz peruana de huayno, pop latino, folk y reguetón.
Wendy Sulca : En abril de 2010, colaboró musicalmente en la canción «En tus tierras bailaré» donde Wendy canta con Delfín Quishpe y La Tigresa del Oriente.
Shirley Ann Jackson : Su investigación estuvo dirigida por James Young.
Shirley Ann Jackson : Su padre impulsó su interés en la ciencia, ayudándola con sus proyectos para sus clases de ciencia.
Shirley Ann Jackson : Obtuvo su grado bachelor en 1968, escribiendo su tesis sobre Física del estado sólido.
Shirley Ann Jackson : Como investigadora postdoctoral de partículas subatómicas durante la década de 1970, Jackson estudió y dirigió laboratorios de física tanto en Estados Unidos como Europa.
Shirley Ann Jackson : Como estudiante, ella trabajó de voluntaria en el Hospital de Ciudad de Boston y tutorizó alumnado en el Roxbury YMCA.
Shirley Ann Jackson : Shirley Ann Jackson FREng (5 de agosto de 1946) es una física estadounidense, y la decimoctava presidenta del Instituto Politécnico Rensselaer.
Shirley Ann Jackson : Jackson nació en Washington D.C. Sus padres, Beatrice y George Jackson, la educaron fuertemente y animaron en su escolarización.
Shirley Ann Jackson : En el Instituto de Roosevelt, Jackson atendió a avanzados programas en matemática y ciencia, y fue graduada en 1964 con las mejores calificaciones.
Shirley Ann Jackson : Jackson eligió quedarse en MIT para su trabajo doctoral, en parte para animar al alumnado afroamericano a presentarse a la institución.
Shirley Ann Jackson : Jackson empezó clases en MIT en 1964, una de los veinte alumnos afroestadounidenses y la única estudiando física teórica.
Shirley Ann Jackson : Recibió su Ph.D. en física nuclear en el Instituto Tecnológico de Massachusetts en 1973, convirtiéndose en la primera mujer afroamericana en conseguir un doctorado en MIT.
Shirley Ann Jackson : Es también la segunda mujer afroamericana de los Estados Unidos en obtener un doctorado en física.
Harriet Andersson : Harriet Andersson (Estocolmo, 14 de enero de 1932) es una actriz sueca de teatro y cine.
Parker Posey : Posey recibió una educación católica.
Parker Posey : La familia también vivió en Monroe, Luisiana.
Parker Posey : Tiene un hermano gemelo, Christopher, quien trabaja como abogado en Atlanta.
Parker Posey : Posey vive en East Village, Nueva York, junto a su perra Gracie.
Parker Posey : Entre sus relaciones emocionales se le conoce una larga con el cantante y compositor Ryan Adams.
Parker Posey : Parker Christian Posey (Baltimore, Maryland, 8 de noviembre de 1968) es una actriz de cine estadounidense.
Parker Posey : Interpreta a June Harris, alias "Dr. Smith" en la serie de Netflix "perdidos en el espacio".
Parker Posey : Estudió en la Universidad de Nueva York donde compartió habitación con la también actriz Sherry Stringfield.
Parker Posey : Se hizo conocida durante los años 1990 después de varios papeles en películas independientes, debido a esto, a menudo se ha hecho referencia a ella como "la reina de los indies".
Parker Posey : Después de su nacimiento, la familia se mudó a Laurel, Mississippi, donde su madre trabajó como chef e instructora culinaria para la corporación Viking Range en Greenwood, y su padre se encargó de una concesionaria en Laurel, Posey Chevrolet.
Parker Posey : Nació en Baltimore, Maryland, hija de Lynda Patton, una chef, y Chris Posey, dueño de un concesionario de automóviles Chevrolet.
Parker Posey : La primera vez que tuvo un trabajo en un largometraje de cine fue en "Dazed and Confused" (1993), de Richard Linklater.
Leticia Calderón : Leticia Calderón (Ciudad de México, 15 de julio de 1968) es una primera actriz mexicana.
Leticia Calderón : En 1997 salió al aire "Esmeralda", versión de la venezolana homónima, esta vez junto a Fernando Colunga en el protagónico.
Leticia Calderón : En 1987 hizo casting para "La indomable", en el que daría vida a su primer protagónico, María Fernanda Villalpando.
Leticia Calderón : En 2008, Leticia participò en la serie Mujeres Asesinas (versión mexicana) protagonizando el episodio "Sonia, Desalmada" al lado de Juan Soler y Grettell Valdez.
Leticia Calderón : En 2015 regresa a los melodramas, nuevamente bajo las órdenes del productor Carlos Moreno Laguillo, participando como la noble Inés Urrutia de Murat en la primera temporada de A que no me dejas, nueva versión de Amor en silencio, compartiendo roles con Camila Sodi y Osvaldo Benavides entre otros.
Elizabeth Gutiérrez : Inició su carrera en el medio en el Reality Show "Protagonistas de novela" en al año 2003.
Elizabeth Gutiérrez : En 2010 trabajó en la telenovela para Telemundo "El fantasma de Elena" junto a Segundo Cernadas.
Elizabeth Gutiérrez : Su carrera como actriz comenzó en el año 2005 con la telenovela "Olvidarte jamás" de Venevisión International en la que interpretó a “Isabella”, quien era el personaje antagónico de la historia.
Gigi Fernández : En el 1999 fue seleccionada como la Atleta Femenina boricua del siglo.
Gigi Fernández : Beatriz "Gigi" Fernández (San Juan, Puerto Rico, 22 de febrero de 1966) es una ex tenista profesional puertorriqueña.
Gigi Fernández : Ganó 17 títulos de Grand Slam en parejas y en 1994 llegó a semifinales en sencillos en Wimbledon.
Gigi Fernández : A los 17 se convirtió en jugadora profesional siendo la primera tenista rentada de Puerto Rico.
Gigi Fernández : Luciendo la bandera boricua compitió hasta el 1984, ganando una medalla de oro en dobles (Centroamericanos Cuba 1982) y otra medalla de plata en la misma competencia, pero en la modalidad individual.
Gigi Fernández : Representó a Puerto Rico internacionalmente ganando una medalla de bronce en los Juegos Panamericanos San Juan 1979, en aquel entonces tenía 15 años.
Gigi Fernández : Fernández obtuvo una medalla de oro en los Juegos Olímpicos y otra en las olimpiadas de 1996 representando a Estados Unidos.
Kimberlé Williams Crenshaw : [necesita cita] En 1991 y 1994, fue elegida Profesora del Año.
Kimberlé Williams Crenshaw : El reto es que el Derecho antidiscriminatorio trata el género y la raza por separado, y consiguientemente las mujeres afroamericanas y otras mujeres de color formas de discriminación combinadas y si el Derecho no es capaz de combinar ambos deja a dichas mujeres sin justicia.
Kimberlé Williams Crenshaw : Las clases que impartian temática sobre mujeres eran exclusivamente en las de literatura y poesía mientras los hombres estaban presentes en clases serias de política y economía.
Kimberlé Williams Crenshaw : (Master en Derecho) y J.D.. Por tanto su enfoque sobre la intereseccionalidad es sobre cómo el Derecho responde a la discriminación de género y raza.
Kimberlé Williams Crenshaw : Su trabajo sobre raza y género influyó en la redacción de la cláusula de igualdad de la Constitución sudafricana.
Kimberlé Williams Crenshaw : En 2001, redactó el documento preparatorio sobre Discriminación de Raza y Género para la Conferencia Mundial sobre Racismo y ayudó a facilitar la inclusión de género en la Declaración de la Conferencia.
Kimberlé Williams Crenshaw : Su inspiración para la teoría comenzó mientras era estudiante universitaria y se dio cuenta de que el aspecto de género en relación a la raza estaba muy poco desarrollado.
Kimberlé Williams Crenshaw : Fue la fundadora del movimiento intelectual llamado el Taller de Teoría Crítica de Raza.
Kimberlé Williams Crenshaw : Es también miembro fundadora de Iniciativa de Medios de Comunicación de las Mujeres y comentarista asidua en el Programa de la radio NPR, el Show de Tavis Smiley.
Kimberlé Williams Crenshaw : En la Facultad de Derecho de la Universidad de Wisconsin, donde obtuvo su LL.M., la Profesora Crenshaw era William H. Hastie Fellow.
Kimberlé Williams Crenshaw : en la Escuela de Derecho de Harvard en 1984, y Master en Derecho en la Universidad de Wisconsin–Madison en 1985.
Ségolène Royal : Desde finales de los años 70 hasta 2007 fue pareja de François Hollande, primer secretario del Partido Socialista, con quien tuvo cuatro hijos.
Ségolène Royal : Cuando cumplió los 19 años, Ségolène demandó a su padre por negarse a conceder el divorcio a su madre y a otorgar una manutención a sus hijos que les permitiera continuar sus estudios.
Ségolène Royal : Es la presidente del consejo regional de Poitou-Charentes, desde abril de 2004, y fue diputada de Deux-Sèvres desde junio de 1988.
Ségolène Royal : Hija de Jacques Royal, militar, coronel de artillería, y Hélène Dehaye, viene de una familia de ocho hermanos (Marie-Odette, Marie-Nicole, Gérard, Marie-Ségolène, Antoine, Paul, Henry y Sigisbert).
Catherine Bréchignac : Elle défend alors clairement l'indépendance de l'institution, notamment face au ministre Claude Allègre.
Catherine Bréchignac : En 2005, elle est élue présidente du Conseil international des unions scientifiques.
Catherine Bréchignac : El 20 de enero de 2010, fue reemplazada a la cabeza del CNRS por Alain Fuchs cuando era candidata a su propia sucesión.
Catherine Bréchignac : En 1989, toma la dirección del Laboratorio Aimé Cotton, uno de los más grandes laboratorios situados en la Universidad París XI.
Catherine Bréchignac : Catherine Bréchignac es una especialista en física atómica, subespecializándose en la física molecular.
Catherine Bréchignac : En parallèle, Catherine Bréchignac est nommée présidente de l’Institut d'optique théorique et appliquée en 2003 et du Palais de la découverte en 2004.
Catherine Bréchignac : Es hija del físico Jean Teillac, habiendo hecho sus estudios en la Escuela Normal Superior de Montemorelos ay-aux-Roses y de la Facultad de Ciencias de Orsay de la Universidad de París desde 1967 hasta 1971.
Carmen Electra : El 17 de julio de 2006, ella y Dave Navarro anunciaron su separación.
Carmen Electra : La boda con Rodman tuvo lugar en Las Vegas (Nevada).
Carmen Electra : En 1997, Electra comenzó a aparecer en varios programas de televisión.
Carmen Electra : En mayo de 1996 apareció en la revista "Playboy".
Carmen Electra : La pareja documentó sus preparativos de boda y casamiento en un reality de MTV en 2004, llamado "Til Death Do Us Part: Carmen + Dave"
Carmen Electra : Tara Leigh Patrick (Cincinnati, Ohio, Estados Unidos, 20 de abril de 1972) más conocida como Carmen Electra es una actriz, modelo, cantante y productora estadounidense.
Carmen Electra : Después de mudarse a California, conoció al cantante Prince (nativo de Minneapolis), que la persuadió de cambiar su nombre al de Carmen Electra.
Carmen Electra : Debido a esto su fama en la televisión creció considerablemente, incluyendo papeles estables en "Baywatch" ("Los guardianes de la bahía") y el programa "Singled Out" de MTV.
Carmen Electra : Electra alcanzó una notoriedad considerable durante su fugaz matrimonio con la estrella del baloncesto Dennis Rodman, de 1998 a 1999.
Carmen Electra : El 22 de noviembre de 2003, Electra se casó con el músico Dave Navarro, guitarrista principal de la banda de rock "Jane's Addiction".
Carmen Electra : Poco después firmó un contrato de grabación con "Paisley Park Records", la compañía de Prince, marcando el principio de una corta carrera como cantante de un grupo de rap.
Carmen Electra : En 2005, Electra se unió al elenco de voces de la serie animada "Tripping the Rift", reemplazando a Gina Gershon en la voz del sexy androide "Six".
Glory Alozie : Estaba especializada en los 100 metros vallas, prueba en la que posee el récord de África con 12.44.
Glory Alozie : A partir de ese año comenzó a competir con ese país, con el cual logró la medalla de Oro en los Campeonatos Europeos de Atletismo del año 2002.
Glory Alozie : Glory Alozie Oluchi (nacida el 30 de diciembre de 1977 en Amator, Nigeria) es una exatleta española de origen nigeriano.
Du Li : Sin embargo, se recuperó y ganó una medalla de oro en la competición femenina del evento de rifle con tres posiciones a 50 m, estableciendo un nuevo récord olímpico en el proceso.
Du Li : Du Li compitió en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004, donde ganó la medalla de oro en la competencia de carabina de aire a 10 metros.
Du Li : El 29 de noviembre de 2009, Du se casó con el campeón de tiro olímpico chino Pang Wei en Baoding, Hebei.
Du Li : De nuevo no fue capaz de defender su título en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, quedando en segundo lugar tras Virginia Thrasher el 6 de agosto de 2016.
Anna Simó : En la actualidad está imputada por los delitos de prevaricación y desobediencia por incumplimiento de sentencia del Tribunal Constitucional.
Anna Simó : Es miembro de diversas entidades culturales y cívicas, entre las cuales están "Ca la Dona" y el "Centre d’Estudis de l’Hospitalet".
Anna Simó : Afiliada a la CONC desde el año 1990, ha formado parte del Comité de Empresa del Consorcio para la Normalización Lingüística.
Anna Simó : Licenciada en filología catalana por la Universidad de Barcelona, hizo un posgrado de planificación lingüística en la misma universidad.
Anna Simó : Ha trabajado en el "Consorci per a la Normalització Lingüística" (Consorcio para la Normalización Lingüística), donde ha tenido diversas responsabilidades, entre ellas, responsable de "Ciutat Vella" en el Centro de Normalización Lingüística de Barcelona.
Anna Simó : Anna Simó i Castelló (Alamús, Lérida, España, 26 de julio de 1968) es una política española, miembro de Esquerra Republicana de Catalunya desde 1990.
Anna Simó : Fue elegida regidora del Ayuntamiento de Hospitalet de Llobregat (2003) y nombrada consejera comarcal del "Consejo Comarcal del Barcelonés".
Anna Simó : También ha sido secretaria nacional de Política Social de ERC (2001-2004), y desde 2006 es vicesecretaria de Acción Política d’Esquerra.
Anna Simó : Fue Consejera de Bienestar y Familia de la Generalidad de Cataluña desde la constitución del gobierno catalanista y de izquierdas de Pasqual Maragall, hasta el 2006 y portavoz adjunta del grupo parlamentario de Esquerra Republicana de Catalunya.
Lindsay Duncan : Envejecida por el maquillaje, interpretó a la esposa de Lord Longford, Elizabeth, en "Señor Longford".
Lindsay Duncan : Lindsay Vere Duncan (Edimburgo, Escocia, 7 de noviembre de 1950) es una actriz británica ganadora de un Tony de teatro por su interpretación en la obra "Private Lives".
Lindsay Duncan : En los años 2000 Duncan interpretó a "Servilia Caepionis" en la serie de la HBO y la BBC "Roma" y a Rose Harbinson en "Starter for 10".
Lindsay Duncan : Estudia en la London's Central School of Speech and Drama y trabajó en pequeños papeles de teatro antes de comenzar a actuar en producciones de televisión en los años 1980 como "On Approval" (1982), "Reilly, Ace of Spies" (1983), "Dead Head" (1985) y "Traffik" (1989).
Lindsay Duncan : Interpreta a una crítica teatral en la cinta "Birdman", así como a la reina Annis en la serie de la BBC "Las aventuras de Merlín".
Lene Hau : Su especialidad formal es la física teórica, pero su interés se ha movido a la investigación experimental en un esfuerzo de crear un nuevo tipo de materia conocido como condensado de Bose-Einstein.
Lene Hau : Lene Vestergaard Hau (Vejle, Dinamarca, 13 de noviembre de 1959) es una física danesa.
Lene Hau : Desde 1999 ocupa las cátedras de Física Aplicada y Física, en Harvard.
Lene Hau : Obtuvo su doctorado (PhD) de la Universidad de Aarhus en 1991.
Lene Hau : En 1989 aceptó una estadía de investigación a nivel de posdoctorado en Ciencias Físicas por dos años en la Universidad de Harvard.
Laurie Anderson : Laurie Anderson nació el 5 de junio de 1947 en Glen Ellyn, Illinois, Estados Unidos.
Laurie Anderson : Estuvo casada con el cantante Lou Reed hasta la muerte del músico el 27 de octubre del 2013.
Laurie Anderson : Ha inventado varios instrumentos, entre ellos el violín de arco de cinta, el cual tiene un cabezal magnético en lugar de cuerdas y una cinta de audio en lugar de las cerdas del arco, y un traje con sensores que disparan diversos sonidos de batería electrónica.
Martha Nussbaum : Esta respuesta cognitiva es en sí misma irracional, porque no podemos trascender la animalidad de nuestros cuerpos.
Martha Nussbaum : Su interpretación del "Simposio" de Platón en particular atrajo considerable atención.
Martha Nussbaum : El artículo también argumenta que el libro está empañado por errores de hechos e inconsistencias.
Martha Nussbaum : Sus reseñas en periódicos y revistas nacionales obtuvieron elogios unánimes.
Martha Nussbaum : S"exo y justicia social" fue alabado por los críticos en la prensa.
Martha Nussbaum : Logró grandes elogios en las reseñas académicas, e incluso fue aclamada en los medios populares.
Martha Nussbaum : El trabajo de Nussbaum fue recibido con grandes elogios.
Martha Nussbaum : Al mismo tiempo, Nussbaum también censuró ciertas tendencias académicas.
Martha Nussbaum : Enseñó filosofía y letras clásicas en Harvard en los años setenta y a principios de los ochenta, antes de trasladarse a la Universidad de Brown.
Martha Nussbaum : Durante esta época se casó con Alan Nussbaum (de quien se divorció en 1987), se convirtió al judaísmo, y nació su hija Rachel.
Martha Nussbaum : Sus intereses se centran, en particular, en la filosofía antigua, la filosofía política, la filosofía del derecho y la ética.
Martha Nussbaum : Para Devlin, el mero hecho de que algunas personas o actos pueden producir reacciones emocionales populares de repulsión proporciona una guía apropiada para legislar.
Martha Nussbaum : El "New York Times" elogió el libro como ""escrito con elegancia y discutido cuidadosamente"".
Martha Nussbaum : "Disgust to Humanity" obtuvo aclamación en los Estados Unidos, y provocó entrevistas en el "New York Times" y otras revistas.
Martha Nussbaum : Estudió teatro y lenguas clásicas en la Universidad de Nueva York (NYU) (BA 1969), y gradualmente se fue acercando a la filosofía, para finalmente graduarse en Harvard en 1972.
Martha Nussbaum : Sus contrincantes han sido Allan Bloom, John Finnis y Robert P. George, Harvey Mansfield y Judith Butler, entre otros.
Martha Nussbaum : Nussbaum fue la ganadora en 2002 del Premio Grawmeyer en Educación de la Universidad de Louisville.
Martha Nussbaum : Salon declaró: ""Ella muestra brillantemente cómo se usa el sexo para negar a algunas personas, es decir, mujeres y hombres homosexuales, la justicia social"".
Martha Nussbaum : Nació en Nueva York en el seno de una familia acomodada, hija de George Craven, abogado de Filadelfia, y Betty Warren, diseñadora de interiores y ama de casa.
Martha Nussbaum : "La fragilidad" confronta el dilema ético de que los individuos fuertemente comprometidos con la justicia son, no obstante, vulnerables a factores externos que pueden comprometer profundamente o incluso negar su florecimiento humano.
Martha Nussbaum : Su libro "From Disgust to Humanity: Sexual Orientation and the Constitution" fue publicado por Oxford University Press en 2010, como parte de su serie "Inalienable Rights", editado por Geoffrey Stone.
Martha Nussbaum : Camille Paglia acreditó a "Fragility" con los "estándares académicos más altos" del siglo XX, y "The Times Higher Education" lo llamó "una obra supremamente académica".
Martha Nussbaum : Uno de sus libros más influyentes, "La fragilidad del bien: fortuna y ética en la tragedia y la filosofía griega" ("The Fragility of Goodness"), que tiene como tema la ética antigua, fue particularmente influyente y la convirtió en una figura reconocida en el ámbito de las ciencias sociales.
Martha Nussbaum : En este libro de 2010 Martha Nussbaum analiza el papel que desempeña la repugnancia en la ley y el debate público en los Estados Unidos.
Martha Nussbaum : "Sex and Social Justice" se propone demostrar que el sexo y la sexualidad son distinciones moralmente irrelevantes que se han aplicado artificialmente como fuentes de jerarquía social; por lo tanto, el feminismo y la justicia social tienen preocupaciones comunes.
Martha Nussbaum : El libro analiza principalmente cuestiones legales constitucionales que enfrentan los gays y lesbianas estadounidenses, pero también analiza cuestiones como las leyes contra la mestización, la segregación, el antisemitismo y el sistema de castas en la India como parte de su tesis más amplia sobre el "principiode la repugnancia".
Martha Nussbaum : La presencia de Alcibíades desvía la atención hacia la belleza física, las pasiones sexuales y las limitaciones corporales, y por lo tanto destaca la fragilidad humana.
Martha Nussbaum : La fama de Nussbaum extendió su influencia más allá de lo impreso y en programas de televisión como el de Bill Moyers de la PBS.
Martha Nussbaum : Nussbaum también refina el concepto de "cosificación", como lo presentaron originalmente Catharine MacKinnon y Andrea Dworkin.
Martha Nussbaum : "La fragilidad" hizo famosa a Nussbaum en las humanidades.
Martha Nussbaum : Identifica estrechamente el "principio de la repugnancia" con Lord Devlin y su famosa oposición al informe Wolfenden que recomendaba despenalizar los actos homosexuales consensuales privados sobre la base de que esas cosas "asquearían al hombre común".
Martha Nussbaum : Al mismo tiempo, Nussbaum argumenta a favor de la legalización de la prostitución, una posición que reiteró en un ensayo de 2008 tras el escándalo de Spitzer, escribiendo: ""La idea de que debemos penalizar a las mujeres con pocas opciones eliminando una de las que pueden tener es grotesca"".
Martha Nussbaum : La reprende por "despreciar las opiniones de la gente común" y finalmente acusa a Nussbaum de "esconderse de la humanidad".
Martha Nussbaum : Estas restricciones legales incluyen bloquear la orientación sexual protegida bajo leyes antidiscriminatorias (Ver: Romer v. Evans), leyes de sodomía contra adultos que consienten (Ver: Lawrence v. Texas), prohibiciones constitucionales contra el matrimonio entre personas del mismo sexo (Ver: Proposición 8 de California (2008)), una regulación demasiado estricta de las casas de baños gay y la prohibición del sexo en parques públicos y baños públicos.
Martha Nussbaum : Bajo la conciencia de vulnerabilidad de Nussbaum, el reingreso de Alcibíades al final del diálogo socava el relato de Diotima de la escalera del amor en su ascenso al reino no físico de las formas.
Martha Nussbaum : En cuanto a la vergüenza, Nussbaum argumenta que la vergüenza tiene un objetivo demasiado amplio, tratando de inculcar la humillación en un ámbito que es demasiado intrusivo y limita la libertad humana.
Martha Nussbaum : Una revista conservadora, "The American Spectator", ofreció una opinión disidente, escribiendo: "la crítica del 'principio de la repugnancia' carece de coherencia, y 'la política de la humanidad' se traiciona a sí misma al no tratar más compasivamente a los que se oponen al movimiento por los derechos ".
Martha Nussbaum : Basándose en su trabajo anterior sobre la relación entre la repugnancia y la vergüenza, Nussbaum señala que, en diversos momentos, el racismo, el antisemitismo y el sexismo han sido impulsados ​​por la repulsión popular.
Martha Nussbaum : Nussbaum es aún más crítica con figuras como Allan Bloom, Roger Kimball y George Will por lo que ella considera su conocimiento "inestable" de las culturas no occidentales y las caricaturas inexactas de los departamentos de humanidades actuales.
Martha Nussbaum : Rechazando objeciones antuniversalistas, Nussbaum propone libertades funcionales, o capacidades humanas centrales, como una rúbrica de justicia social.
Martha Nussbaum : Patrick Hopkins escogió para elogiar el capítulo "magistral" de Nussbaum sobre la cosificación sexual.
Martha Nussbaum : Su caracterización de la pornografía como una herramienta de cosificación pone a Nussbaum en desacuerdo con el feminismo sexualmente positivo.
Martha Nussbaum : Nussbaum recientemente ha corregido y extendido su trabajo sobre la repugnancia para producir un nuevo análisis de los problemas legales relacionados con la orientación sexual y la conducta del mismo sexo.
Martha Nussbaum : Al notar cómo la repugnancia proyectiva ha justificado erróneamente la subordinación grupal (principalmente de mujeres, judíos y homosexuales), Nussbaum termina descartando la repugnancia como una base confiable de juicio.
Martha Nussbaum : El "Boston Globe" llamó a su argumento "característicamente lúcido" y la aclamó como ""la filósofa de la vida pública más destacada de Estados Unidos"".
Martha Nussbaum : Además, Nussbaum argumenta que este principio ha negado y continúa negando a los ciudadanos la humanidad y la igualdad ante la ley sin fundamentos racionales y causa daños sociales palpables a los grupos afectados.
Martha Nussbaum : Kathryn Trevenen elogió el esfuerzo de Nussbaum por trasladar las preocupaciones feministas hacia los esfuerzos transnacionales interconectados, y por explicar un conjunto de pautas universales para estructurar una agenda de justicia social.
Martha Nussbaum : Nussbaum se alía con John Stuart Mill para reducir la preocupación legal a los actos que causan un daño distintivo y asignable.
Martha Nussbaum : En lugar del "principio de la repugnancia", Nussbaum defiende el principio del daño de John Stuart Mill como la base adecuada para limitar las libertades individuales.
Martha Nussbaum : Nussbaum argumenta que los individuos tienden a repudiar su imperfección corporal o animalidad a través de la proyección de temores sobre la contaminación.
Martha Nussbaum : En términos más generales, Nussbaum criticó a Michel Foucault por su "incompletitud histórica [y] falta de claridad conceptual", pero sin embargo lo singularizó por proporcionar "la única obra verdaderamente importante en haber ingresado a la filosofía bajo el signo del 'posmodernismo'".
Martha Nussbaum : Nussbaum señala que la repulsión popular se ha utilizado a lo largo de la historia como una justificación para la persecución.
Martha Nussbaum : Ella criticó al deconstruccionista Jacques Derrida como "la verdad [] simplemente no vale la pena de estudiar para alguien que ha estado estudiando a WVO Quine y Hilary Putnam y Donald Davidson" y también cita a Zhang Longxi, que califica el análisis de Derrida de la cultura china de "pernicioso" y sin "evidencia de estudio serio".
Martha Nussbaum : "The New York Times" elogió a "El cultivo de la Humanidad" como "una defensa apasionada y argumentada del multiculturalismo" y lo aclamó como "una formidable, quizás definitiva defensa de la diversidad en los campus estadounidenses".
Martha Nussbaum : También identifica la "sabiduría de la repugnancia" defendida por Leon Kass como otra escuela de pensamiento de "principio de la repugnancia", ya que afirma de la repulsión "en casos cruciales ... la repugnancia es la expresión emocional de la sabiduría profunda, más allá del poder de articularlo de la razón".
Martha Nussbaum : "Esconderse de la Humanidad" amplía el trabajo de Nussbaum en psicología moral para sondear los argumentos para incluir dos emociones -vergüenza y repugnancia- como bases legítimas para los juicios legales.
Martha Nussbaum : En círculos académicos, Stefanie A. Lindquist de la Universidad Vanderbilt elogió el análisis de Nussbaum como un ""tratado de gran alcance y matizado sobre la interacción entre las emociones y la ley"".
Martha Nussbaum : Hablando de textos literarios y filosóficos, Nussbaum busca determinar hasta qué punto la razón puede permitir la autosuficiencia, y termina rechazando la noción platónica de que la bondad humana puede proteger completamente contra el peligro, alineándose con los dramaturgos trágicos y Aristóteles al tratar el reconocimiento de la vulnerabilidad como la clave para realizar el bien humano.
Martha Nussbaum : Nussbaum continúa oponiéndose explícitamente al concepto de una moral basada en la repugnancia como una guía apropiada para legislar.
Martha Nussbaum : Una excepción destacada fue la reseña de Roger Kimball publicada en "The New Criterion" en la que acusó a Nussbaum de "fabricar" la renovada prevalencia de la vergüenza y la repugnancia en las discusiones públicas y dice que intenta "socavar la sabiduría moral heredada de milenios".
Martha Nussbaum : La feminista radical Andrea Dworkin culpó a Nussbaum por ""una constante sobreintelectualización de la emoción, que tiene la consecuencia inevitable de confundir el sufrimiento con la crueldad"".
Martha Nussbaum : Nussbaum ha participado con otros intelectuales en debates sobre temas morales, tanto desde revistas semipopulares y críticas de libros, como desde el estrado, testificando en la corte.
Martha Nussbaum : "Cultivating Humanity" recurre a los textos griegos clásicos como base para la defensa y la reforma de la formación humanística, Al notar la aspiración del filósofo cínico griego Diógenes de trascender los "orígenes locales y pertenencias grupales" a favor de convertirse en "ciudadano del mundo", Nussbaum traza el desarrollo de esta idea a través de los estoicos, Cicerón y, finalmente, el liberalismo moderno de Adam Smith y Immanuel Kant.
Martha Nussbaum : Haciendo hincapié en que la mutilación genital femenina se lleva a cabo mediante la fuerza bruta, su irreversibilidad, su naturaleza no consensual y sus vínculos con las costumbres de dominación masculina, Nussbaum insta a las feministas a enfrentar la mutilación genital femenina como un problema de injusticia.
Martha Nussbaum : Nussbaum define la idea de tratar como un objeto con siete cualidades: instrumentalidad, negación de la autonomía, inercia, fungibilidad, violabilidad, propiedad y negación de la subjetividad.
Martha Nussbaum : Nussbaum también argumenta que las prohibiciones legales sobre la poligamia y ciertas formas de matrimonio incestuoso (por ejemplo, hermano-hermana) se basan en el principio de la repugnancia y deben ser anuladas.
Martha Nussbaum : Nussbaum postula que las motivaciones fundamentales de quienes defienden las restricciones legales contra los gays y lesbianas estadounidenses se basan en el "principio de la repugnancia".
Martha Nussbaum : Nussbaum defiende el multiculturalismo en el contexto del universalismo ético, defiende la investigación académica sobre la raza, el género y la sexualidad humana, y desarrolla aún más el papel de la literatura como imaginación narrativa en cuestiones éticas.
Martha Nussbaum : Nussbaum argumenta que el principio del daño, que respalda las ideas legales del consentimiento, la mayoría de edad y la privacidad, protege a los ciudadanos, mientras que el "principio de la repugnancia" no es más que una reacción emocional poco confiable sin sabiduría inherente.
Martha Nussbaum : Nussbaum condena la práctica de la mutilación genital femenina, citando la privación del funcionamiento humano normativo y sus riesgos para la salud, el impacto en el funcionamiento sexual, las violaciones de la dignidad y las condiciones de no autonomía.
Martha Nussbaum : Nussbaum señala que el liberalismo enfatiza el respeto por los demás como individuos, y además argumenta que Jaggar ha eludido la distinción entre individualismo y autosuficiencia.
Martha Nussbaum : Nussbaum analiza detenidamente las críticas feministas al liberalismo mismo, incluida la acusación formulada por Alison Jaggar de que el liberalismo exige un egoísmo ético.
Virginie Despentes : Es miembro de la academia Goncourt desde del 5 de enero de 2016.
Virginie Despentes : Es una de las escritoras más vendidas y reconocidas de Francia.
Virginie Despentes : Virginie Despentes (Nancy, 13 de junio de 1969) es una escritora y realizadora francesa que en la actualidad reside entre París y Barcelona.
Virginie Despentes : Antes de alcanzar reconocimiento como escritora trabajó como prostituta, doncella, vendedora de discos, cantante en un grupo de rap y crítica de cine pornográfico.
Virginie Despentes : Virginie Despentes guionizó y dirigió, junto con Coralie Trinh Thi, la película "Baise-moi", basada en la novela "Fóllame" (1998).
Vanesa Amorós : Vanesa Amorós Quiles (7 de diciembre de 1982, Las Bayas, Elche, provincia de Alicante, Comunidad Valenciana, España) es una balonmanista española.
Melissa Rauch : El 4 de diciembre de 2017 nació su hija Sadie Beigel.
Melissa Rauch : Licenciada en Bellas Artes en Actuación por la Marymount Manhattan College.
Melissa Rauch : En el año 2009 consiguió el papel recurrente de Bernadette en la comedia de Warner Channel "The Big Bang Theory" y en 2010 la ascendieron a habitual como la novia y posterior esposa de Howard Wolowitz.
Melissa Rauch : Melissa Ivy Rauch (Marlboro, Nueva Jersey, 23 de junio de 1980) es una actriz y comediante estadounidense, conocida por su papel de Bernadette Rostenkowski en la comedia The Big Bang Theory.
Rebecca Twigg : Rebecca Twigg (Honolulu, 26 de marzo de 1963) es una deportista estadounidense que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en la prueba de persecución individual, y ruta.
Rebecca Twigg : Participó en tres Juegos Olímpicos de Verano, entre los años 1984 y 1996, obteniendo dos medallas, plata en Los Ángeles 1984, en la prueba de ruta, y bronce en Barcelona 1992, en persecución individual.
Jennifer Heil : Jennifer Heil (Edmonton, 11 de abril de 1983) es una deportista canadiense que compitió en esquí acrobático, especialista en las pruebas de baches.
Anita Heiss : Anita Heiss (Sídney, 1968) es una escritora, presentadora y comentarista australiana.
Lisa Marie Presley : Después de que sus padres se divorciaran, ella vivió con su madre.
Lisa Marie Presley : Ambos álbumes recibieron múltiple Disco de Platino.
Lisa Marie Presley : Elvis Presley grabó el tema originalmente en 1969.
Lisa Marie Presley : Presley desertó oficialmente de la iglesia en 2016, aunque había estado experimentando un creciente desacuerdo con Cienciología desde 2008.
Lisa Marie Presley : En el ramo personal, es conocida por ser la única hija de Elvis y Priscilla Presley, así como sus relaciones con el cantante Michael Jackson y el actor Nicolas Cage.
Lisa Marie Presley : Lisa Marie Presley (Memphis, Tennessee, 1 de febrero de 1968) es una cantante estadounidense, que también se ha destacado como actriz (ocasionalmente) y compositora.<br>
Sylvana Tomaselli : Ha sido elegida miembro de la Royal Historical Society.
Sylvana Tomaselli : Lady St. Andrews es académica, historiadora y miembro del St John's College de Cambridge.En la actualidad es miembro de Studies in History Part I and Social & Political Sciences en la Universidad de Cambridge.
Sylvana Tomaselli : Lady St. Andrews se casó en primeras nupcias con John Paul Jones, hijo del capitán Geoffrey Jones, de Barbados, el 25 de diciembre de 1977 en Vancouver, se divorciaron en 1981.
Sylvana Tomaselli : Sylvana Palma Windsor, condesa de St. Andrews (nacida Sylvana Palma Tomaselli, 28 de mayo de 1957), es esposa de Jorge Windsor, conde de St. Andrews, hijo mayor y heredero del príncipe Eduardo, duque de Kent.
Diana López : Diana López (Houston, 7 de enero de 1984) es una deportista estadosunidense que compitió en taekwondo.
Diana López : Participó en dos Juegos Olímpicos de Verano en los años 2008 y 2012, obteniendo una medalla de bronce en la edición de Pekín 2008 en la categoría de –57 kg.
Jasbir Puar : Puar critica el despliegue homonacionalista de los Estados Unidos como justificación de las violentas intervenciones estadounidenses de la guerra contra el terror.
Jasbir Puar : Puar estudió el máster en Estudios de la Mujer en la Universidad de York y obtuvo su doctorado en Estudios Étnicos por la Universidad de California en Berkeley en 1999.
Jasbir Puar : Esta opresión sirve como una excusa para que Estados Unidos intervenga militarmente con el fin de "liberar" a las mujeres y minorías sexuales oprimidas de otros países, mientras que al mismo tiempo oculta la desigualdad que estos mismos colectivos sufren en los Estados Unidos.
Jasbir Puar : Jasbir K. Puar es una teórica "queer" y profesora del Departamento de mujeres y estudios de género de la Universidad Rutgers.
Jasbir Puar : A través de un análisis de la respuesta estadounidense a la tortura y abuso de prisioneros en Abu Ghraib en 2004, sostiene que los discursos contemporáneos sobre la sexualidad musulmana únicamente enmascaran y reproducen la creencia subyacente en el excepcionalismo estadounidense.
Jasbir Puar : Estados Unidos alardea de su presunta tolerancia a la homosexualidad para asegurar una identidad contrapuesta a la opresión sexual de los países musulmanes.
Jasbir Puar : El excepcionalismo estadounidense y el homonacionalismo son mutuamente constitutivos, mezclando los discursos de la doctrina del destino manifiesto, con una política exterior racista y un impulso para documentar lo desconocido y conquistarlo.
Jasbir Puar : Se centra en las corporalidades terroristas en oposición a los cuerpos patriotas normativos y argumenta que los discursos contraterroristas están intrínsecamente marcados por el género, la raza, la sexualidad y la nacionalidad.
Jasbir Puar : Puar argumenta que las ideologías tradicionales heteronormativas encuentran ahora acompañamiento en las ideologías homonormativas, replicando los mismos ideales jerárquicos referentes al mantenimiento de la dominación en los términos de raza, clase, género o nacionalidad; un conjunto de ideologías que considera homonacionalismo.
Jasbir Puar : Ha escrito ampliamente sobre turismo LGBT, terrorismo, vigilancia, biopolítica y necropolítica, diversidad funcional, interseccionalidad, afectos, posthumanismo, homonacionalismo, "pinkwashing" y la ocupación israelí de Palestina.
Jasbir Puar : En su artículo ""Tiempos queer, ensamblajes queer"", publicado en 2005, Puar analizaba la guerra contra el terrorismo como un acoplamiento entre racismo, nacionalismo, patriotismo y terrorismo, indicando que se trata de una cuestión profundamente "queer".
Carmen Sevilla : Medallas del Círculo de Escritores Cinematográficos
Carmen Sevilla : En 2015 se hizo público que la enfermedad había avanzado al punto de que ya no era capaz de reconocer a nadie, ni siquiera a su propio hijo, que se convirtió en su administrador y cuidador principal al trasladarse a vivir con ella.
Carmen Sevilla : En 1948 consiguió su primer papel protagonista en "Jalisco canta en Sevilla", donde compartió créditos con el mexicano Jorge Negrete.
Carmen Sevilla : María del Carmen García Galisteo, conocida artísticamente como Carmen Sevilla (Sevilla, 16 de octubre de 1930), es una actriz, cantante, bailarina y presentadora de televisión española.
Georgia Simmerling : Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 2016, en la prueba de persecución por equipos.
Georgia Simmerling : Georgia Simmerling (Vancouver, 11 de marzo de 1989) es una deportista canadiense que compite en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en la prueba de persecución por equipos.
Sandra Oh : En 2018 se convirtió en ciudadana estadounidense.
Sandra Oh : Se casaron el 1 de enero de 2003 y se separaron al principio de 2005 y se divorciaron al final de 2006.
Sandra Oh : En la escuela secundaria Sir Robert Borden, era la presidenta del consejo estudiantil.
Sandra Oh : Oh estuvo en una relación con el creador cinematográfico Alexander Payne durante 5 años.
Sandra Oh : Le dijo a sus padres que intentaría ser actriz unos años y que si no lo conseguía, volvería a sus estudios.
Sandra Oh : Sin embargo, ella sabía que "no era lo bastante buena para ser bailarina profesional" y entonces se centró en la actuación.
Sandra Oh : Ella fue una de las pocas jóvenes canadienses con ascendencia asiática en Nepean.
Sandra Oh : En contra del deseo de sus padres, rechazó una beca para estudiar una carrera de 4 años de periodismo en la Carleton University.
Sandra Oh : En el primer aniversario de su ciudadanía, lo anunció mientras se presentaba Saturday Night Live y se refirió a sí misma como una "asiática-canadiense-estadounidense".
Sandra Oh : Asimismo, fundó el Club Medioambiental BASE (Borden active Students for the Environment), liderando una campaña en contra del uso de vasos de poliestireno extruido.
Sandra Oh : Ella se crio en una familia de cristianos devotos que vivía en Camwood crescent en Nepean, donde ella empezó bailando ballet y actuando a temprana edad.
Sandra Oh : Esto le condujo a recibir clases de interpretación, a realizar actuaciones en su centro escolar y unirse a clubs de actuación, donde participó en los Canadian Improv Games.
Sandra Oh : Pronto, después de graduarse en la universidad en 1993, protagonizó en London (Ontario) una obra de teatro de David Mamet llamada "Oleanna".
Sandra Oh : El 8 de julio de 2013, Sandra recibió la llave de la ciudad de Ottawa, Ontario, de parte del alcalde Jim Watson.
Sandra Oh : Cristina Yang en la serie de televisión estadounidense "Grey's Anatomy" y a Eve Polastri en "Killing Eve"; además de otros papeles en películas.
Sandra Oh : Sandra Oh (Nepean, Ottawa, Ontario, Canadá, 20 de julio de 1971) es una actriz canadiense de ascendencia surcoreana que ha obtenido popularidad al interpretar a la Dra.
Sandra Oh : Entre sus actuaciones en películas canadienses se incluyen "Long Life, Happiness & Prosperity" y "Last Night", por los que ganó nuevamente el Genie a la mejor actriz.
Sandra Oh : Por esos tiempos, ganó papeles en películas biográficas para televisión de dos mujeres significantes chinas-canadienses: como la autora de Vancouver Evelyn Lau en "The Diary of Evelyn Lau" (Oh ganó el papel entre más de 1000 personas que hicieron la audición), y como Adrienne Clarkson en una producción de la CBC de la vida de Clarkson.
Rosamund Pike : Apareció como "Sarah Beaumont" en un episodio de la serie "Foyle's War.
Rosamund Pike : Pike es la única hija de Caroline y Julian Pike, ambos músicos.
Rosamund Pike : Rosamund salió durante dos años con el actor Simon Woods, a quien conoció en la universidad.
Rosamund Pike : Asistió al Badminton School en Bristol antes de estudiar literatura inglesa en Wadham College, Oxford.
Rosamund Pike : En diciembre del año 2009 comenzó a salir con el empresario Robie Uniacke y en febrero de 2012 anunciaron que estaban esperando su primer hijo.
Rosamund Pike : En el año 2005 comenzó a salir con el director Joe Wright; la pareja se comprometió en septiembre del año 2007 después de que Joe se lo propusiera en el lago Como, Italia, sin embargo la pareja terminó en 2008, después de que se cancelara la boda.
Rosamund Pike : Los papeles en la televisión inglesa de Pike incluyen "A Rather English Marriage" (1998), "Esposas e hijas" (1999), y "Love in a Cold Climate" (2001), una miniserie basada en las novelas "A la caza del amor" y "Amor en clima frío" de Nancy Mitford.
Victoria Zdrok : En agosto de 1994, la revista "Philadelphia magazine" la nombró "Best Beauty".
Victoria Zdrok : Fue elegida como Playmate por la revista Playboy en octubre de 1994.
Victoria Zdrok : Además de destacarse por su físico, Zdrok ha hecho valer los logros de su intelecto como abogado y terapeuta sexual.
Victoria Zdrok : En junio de 2002 logró ser de la revista Penthouse y posteriormente en 2004 fue .
Victoria Zdrok : Victoria Zdrok (nacida como Victoria Nika Zelenetskaya (Виктория Зеленетская) el 3 de marzo de 1973 en Kiev, Ucrania) es una modelo y actriz pornográfica, además de abogada y escritora ucraniana.
Victoria Zdrok : En el intertanto, Victoria ingresó a estudiar derecho en la Escuela de Leyes de la Universidad de Villanova y después cursó un doctorado en Psicología Clínica en la Universidad de Drexel.
Victoria Zdrok : Más tarde, Zdrok reaparecería en las revistas para adultos, esta vez en la renombrada rival de Playboy, Penthouse magazine, como la "modelo del mes" de junio de 2002, y en 2004, llegó a ser "Pet of the Year".
Victoria Zdrok : Nuevamente valiéndose de sus distinciones académicas como singularidad en el medio, en algunas sesiones posó con el seudónimo de "Dr. Z" (como cuando promovió en lanzamiento de su libro ""Dr. Z on Scoring: How to Pick Up, Seduce and Hook Up with Hot Women"" con fotografías de John J. Busick publicadas en la edición de julio/agosto de 2008 de "Legworld magazine")
Valeria Lynch : Este recital se transmitió por el El Trece.
Valeria Lynch : Después de dieciocho años de convivencia, se separaron en 1995.
Valeria Lynch : "Baila conmigo" logró la certificación de disco de oro.
Valeria Lynch : Solo en Argentina esta placa vendió poco más de 200 000 copias.
Valeria Lynch : La particularidad de este CD es que se comercializó en puestos de diarios y revistas.
Valeria Lynch : También realizó un especial de su disco para la televisión chilena.
Valeria Lynch : En 2005, editó «Nosotras», de la mano de Roberto Livi.
Valeria Lynch : !» en el Teatro Gran Rex, logrando reunir a más de 15 mil personas en 5 funciones.
Valeria Lynch : En 1983 llegó al mercado "Un poco más de mí", disco que en algunos países se conoció con el nombre de "Contigo soy capaz de todo".
Valeria Lynch : Fue Romay quien descubrió su talento y le sugirió usar un seudónimo artístico.
Valeria Lynch : Ese mismo año se presenta en el mítico Carnegie Hall de Nueva York con localidades agotadas durante dos noches.
Valeria Lynch : En noviembre de ese año, fue reconocida en Perú con el premio «Paloma de la Paz».
Valeria Lynch : Durante 1996 editó su último trabajo de estudio para la disquera BMG.
Valeria Lynch : Argentina y Uruguay con su nuevo tour «Loba».
Valeria Lynch : Actualmente desarrolla también su carrera de docente, con una cadena de escuelas de comedia musical ubicadas en varias ciudades de Argentina.
Valeria Lynch : El periódico New York Times la elige como «Una de las cinco mejores voces del mundo».
Valeria Lynch : El CD incluía cuatro temas que el mismo Sembello había editado en su disco "Caravan of dreams" de 1992.
Valeria Lynch : Con esta producción logró una nominación al premio Grammy gracias a las orquestaciones incluidas, siendo ésta la primera vez que el premio se hacía extensivo a las grabaciones de habla hispana.
Valeria Lynch : La anécdota cuenta que Cavallero la vio cantar y quedó tan fascinado que la esperó en los camerinos y le ofreció representarla y lanzar su carrera como cantante romántica.
Valeria Lynch : También volvió a la comedia musical y supo ganarse con su trabajo la aprobación de la intelectualidad argentina que tiempo atrás no comprendía tanto éxito en una figura de corte netamente popular.
Valeria Lynch : La pareja tuvo dos hijos, Federico (nacido en 1979) y Santiago Cavallero (nacido en 1986).
Valeria Lynch : La gira de presentación de este disco convocó a más de 250 000 personas en sus diferentes actuaciones por Argentina, y Uruguay.
Valeria Lynch : 9 de Julio, de Buenos Aires, y la ven otras 150 000 personas en su recital en La Fiesta de la Manzana, en General Roca provincia de Río Negro.
Valeria Lynch : En 1988, el disco "A cualquier precio" con un sonido netamente pop rompe con todos los pronósticos al arrasar en las ventas.
Valeria Lynch : La gira «A cualquier precio» agota localidades en las principales plazas del continente y realizó especiales para la televisión de Puerto Rico, Estados Unidos, Argentina y México.
Valeria Lynch : En 1989 compuso y grabó «Esa extraña dama» para la telenovela homónima del Canal 9 de Argentina.
Valeria Lynch : En este disco, en la canción «Esto se llama amor» participó el cantante Jeffrey Osborne.
Valeria Lynch : Durante los años ochenta el éxito de Valeria Lynch se expandió por toda América Latina.
Valeria Lynch : En dicha placa se incluyó la canción «Hay un mañana» a dúo con el cantante mexicano José José.
Valeria Lynch : Su casa discográfica RCA-BMG editó un disco recopilatorio titulado "Mis mejores canciones".
Valeria Lynch : Su versión de la canción «Mujer sola», autoría de la italiana Mia Martini (Domenica Berté), fue el primer corte de difusión.
Valeria Lynch : Los productores mexicanos habían elegido a la mexicana Rocío Banquells, pero Harold Prince quería a Valeria, por lo que se decidió que las dos fueran protagonistas.
Valeria Lynch : Asimismo en el mes de agosto lanzó su perfume Loba, nombre inspirado en la canción «Como una loba» (1985).
Valeria Lynch : Sus canciones llegaron a Estados Unidos, Latinoamérica, España, Holanda, Japón, Rumania, Italia y la Ex Unión Soviética.
Valeria Lynch : El sonido impuesto por la cantante priorizó el vanguardismo siguiendo con la línea melódica y colocó éxitos como la década pasada sin realizar giras continentales como hasta entonces.
Valeria Lynch : Además se presentó por tercera vez en el Carneggie Hall, acompañando al cantante Marcelo Alejandro en el marco de un festival de música.
Valeria Lynch : En noviembre de 2010 llegó al mercado, luego de cinco años de silencio discográfico, su disco "O todo o nada", que fue producido por Horacio Lanzi para Leader Music.
Valeria Lynch : Tal fue el éxito, que solamente en Buenos Aires, convocó a casi 100 000 espectadores en 53 funciones con su concierto en el Teatro Astros.
Valeria Lynch : Su debut como cantante baladista pop fue en el escenario de Michelangelo en el barrio porteño de San Telmo.
Valeria Lynch : Así mismo, ese año la convocó Nito Artaza para protagonizar el espectáculo "Argentina todo un espectáculo".
Valeria Lynch : En 1998 y como fin a 14 años de relación contractual con BMG ARIOLA, su casa disquera, se lanzó un disco compilatorio con arreglos dance en algunos de sus temas.
Valeria Lynch : El disco incluye una versión en español de la canción «Quisiera ser tu luz «Living From Day To Day / Ani Chaya Li Mi'Yom Le'Yom» de la cantante israelí Rita Kleinstein.
Valeria Lynch : 1985 fue el año del lanzamiento de la placa "Para Cantarle a la vida"; los temas «Señor amante», «Querido mío», «Qué mal elegiste», «Eres el hombre», «Yo sin él» y «Como una loba» convirtieron a este disco en uno de los más vendidos en toda la región.
Valeria Lynch : Posee una voz con un registro único y fue nombrada por el "New York Times" como una de las cinco mejores voces del mundo.
Valeria Lynch : Valeria Lynch se inició formalmente en los años setenta cantando jingles publicitarios y rock underground en inglés con el grupo Expression.
Valeria Lynch : En noviembre de 2007 presentó un nuevo espectáculo "Como Nunca" en el teatro Gran Rex de Buenos Aires.
Valeria Lynch : El primer corte de difusión es la canción «Un nuevo día» que fue presentado como leiv motiv de apoyo a la selección argentina en el Mundial de Fútbol Brasil 2014.
Valeria Lynch : En noviembre de 1985 fue invitada a participar en el Festival Internacional de la Canción Popular Yamaha en el auditorio BudoKan de Tokio, Japón.
Valeria Lynch : Así mismo Valeria fue invitada por Barry Manilow y grabaron a dúo «Even now» que se conoció con el nombre de «Hasta hoy» para el álbum "Grandes éxitos en español" del cantante estadounidense.
Valeria Lynch : También integró el programa televisivo "Tribu SRL", con el que grabó dos canciones para el álbum del programa, «Soy una mujer» y «No te desanimes»; así como dos versiones distintas de la canción «Tribu S.R.L.» con el resto del grupo, en el año 1975.
Valeria Lynch : Ese mismo año se presentó en tres funciones en el teatro Ópera de la ciudad de Buenos Aires.
Valeria Lynch : En el año 2000, ya sin contrato con casas disqueras multinacionales, editó su primera producción independiente de la mano de la Editorial Atlántida de Buenos Aires, el disco "Algo natural", el cual logró reconocimiento de platino por 60 000 copias vendidas.
Valeria Lynch : En 1969 debutó en la "La Botica del Ángel" de Eduardo Bergara Leumann con tan solo 17 años de edad interpretando «Cuando un amigo se va».
Valeria Lynch : En 1984 firmó contrato con RCA ARIOLA, y comenzó la etapa más fuerte y exitosa en la carrera de la cantante con ventas millonarias de sus distintas grabaciones.
Valeria Lynch : En julio de ese mismo año protagonizó una temporada del espectáculo infantil "Lucía, la maga" en el teatro El Nacional.
Valeria Lynch : Durante 2012 Valeria participó como jurado de los ciclos televisivos «Soñando por Cantar» y «Cantando por un Sueño» emitidos por Canal 13.
Valeria Lynch : Durante el verano de 2010 fue la atracción principal de la revista Carnaval de estrellas en la ciudad de Carlos Paz, en la provincia de Córdoba, Argentina, y liderando la taquilla puesto que vieron la obra 60 000 espectadores.
Valeria Lynch : Mientras que por las noches, protagonizó junto a Patricia Sosa el musical "Las hijas de Caruso" en el teatro Liceo, incursionando también en la música clásica, sin embargo la respuesta del público no fue la esperada y la temporada se levantó a las pocas semanas.
Valeria Lynch : Ya a finales de 2013 Valeria se vuelve a presentar en el Teatro Gran Rex de Buenos Aires, con su nuevo Show titulado «La Elegida» los días 9-10-23 y 24 de noviembre.
Valeria Lynch : Cantando ante más de 15 000 personas ganó el premio a la Mejor Intérprete del Festival y el Gran Premio del Jurado, con la canción «Puzzle» (Rompecabezas) que le permitió desbancar en la competencia a La Toya Jackson, hermana de Michael Jackson.
Valeria Lynch : 1994 es el año del lanzamiento de "Caravana de sueños", disco producido por Michael Sembello, productor de Stevie Wonder, Michael Jackson y Donna Summer.
Valeria Lynch : En 1981 Valeria estaba en México en gira de promoción y gente de su compañía discográfica le sugirió presentarse al casting de la ópera Rock Evita, dirigida por Harold Prince.
Valeria Lynch : Desde muy pequeña demostró su afición por el canto y el baile; y a los 14 años mientras estudiaba en el Colegio Comercial Donato Álvarez del barrio de La Paternal, definió su vocación y empezó a estudiar canto con Clara Calvo, y arte dramático con Dante Gilardoni.
Valeria Lynch : Su interpretación de la canción «Grande amore», que fuera un éxito en la voz de Mina Mazzini, fue uno de los cuadros más celebrados del musical.
Valeria Lynch : En el 2003 realizó junto a las actrices Alicia Bruzzo y Emilia Mazzer la pieza teatral "Los monólogos de la vagina".
Valeria Lynch : En 2004 lanzó al mercado su álbum «Vivo por Valeria», grabado en directo en el Teatro Ópera de Buenos Aires.
Valeria Lynch : Durante la década de los noventa la carrera de Valeria Lynch fue más tranquila, consolidada en el gusto popular supo adaptarse al cambio de la industria discográfica puesto que ese mercado del vinilo que la vio nacer dejaba paso al CD y al video como modo de difusión primario.
Valeria Lynch : "De regreso al amor" fue un disco de baladas clásicas pop y arreglos de Rhythm and Blues, siendo los cortes de difusión "Sin piedad" y "Luz de mis ojos" (esta última compuesta por el cantautor César "Banana" Pueyrredón)
Valeria Lynch : Durante 2011 Valeria Lynch realizó una gira de presentaciones por Argentina, Paraguay y Uruguay.
Valeria Lynch : El presidente del jurado japonés Genichi Kawakami expresó que eligió a Lynch por su técnica interpretativa, su desplazamiento sobre el escenario y su dominio del micrófono, y añadió que el veredicto del jurado coincidió con el voto del público asistente, consiguiendo el 91 % de los votos.
Valeria Lynch : A días de su lanzamiento el CD recibió la certificación de oro y se presentó en el teatro Gran Rex de Buenos Aires durante cinco funciones.
Valeria Lynch : En 1976 se unió con su representante, Héctor Cavallero (ex compañero de Susana Giménez), quien la había descubierto por 1974 en los clubes underground de Buenos Aires, cuando Lynch era cantante de rock.
Valeria Lynch : En abril de 2009 debutó nuevamente con Nito Artaza y junto a Chico Novarro del espectáculo revisteril "Arráncame la risa, un espectáculo que vale".
Valeria Lynch : En 1977 editó su primer álbum, llamado "Valeria Lynch", y la portada fue un dibujo de su perfil hecho por su amigo Horacio Fontova.
Valeria Lynch : Terminando ese exitoso año grabó con el cantante mexicano Marco Antonio Muñiz el tema «Para no estar triste esta Navidad» que se convirtió en número uno de ventas en el país azteca y fue editada en la versión mexicana del disco "Sin Fronteras".
Valeria Lynch : La canción «Amiga mía», que un año antes grabase la cantante venezolana Miriam Ochoa sin lograr trascendencia alguna, fue en la voz de Valeria un éxito.
Valeria Lynch : Durante la primera mitad del año 2007 se la encontró realizando la comedia musical "Víctor Victoria" cuyo término de temporada lo realizó en el Teatro Teletón de Santiago de Chile.
Valeria Lynch : Entre 1983 y 1989 Valeria Lynch fue la artista argentina que más canciones colocó en las principales listas de ventas y preferencia de música de Latinoamérica, logrando por sus ventas reconocimientos de discos de oro, platino y multiplatino en diferentes países de la región.
Valeria Lynch : La canción es incluida en el disco "Energía" que vendió antes de su salida 60 000 copias y presentó en nueve funciones en el Teatro Gran Rex de Buenos Aires.
Valeria Lynch : En 1991 grabó en Roma el disco "Háblame de amor" y realizó dieciséis funciones consecutivas en el teatro Opera de Buenos Aires, superando el récord que ostentaba, en presentaciones en esa sala, el español Julio Iglesias.
Valeria Lynch : En 1992 realizó una nueva versión de «Están tocando nuestra canción» junto a su compañero y amigo Víctor Laplace y lanza al mercado discográfico "Sin red".
Valeria Lynch : Sencillos como «Ámame en cámara lenta», «Fuera de mi vida» y «Muñeca rota», logran por sus ventas, reconocimientos de multiplatino en distintos países de Latinoamérica; las canciones «Y tú no estás» y «Te amo» fueron versionadas por la mítica cantante cubana La Lupe, dándole a la letra de los temas un giro religioso y fueron adoptadas por las comunidades evangélicas de Hispanoamérica, siendo interpretadas en sus templos hasta el día de hoy.
Valeria Lynch : En esta nueva producción discográfica Valeria incluye por primera vez el tema «Soy tu ángel», por el que ganó como compositora la Gaviota de Plata, en el Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar en el año 2002.
Valeria Lynch : Durante el verano de 2002 fue invitada al Festival de Viña del Mar, ella es compositora de la canción «Soy tu ángel» interpretada por Óscar Patiño en la competencia internacional que logró ganar.
Valeria Lynch : En 2006 interpretó en el teatro El Nacional de la Avenida Corrientes de la Ciudad de Buenos Aires el musical "Víctor Victoria" y participó del jurado del programa televisivo "Cantando por un sueño".
Valeria Lynch : En 1982 lanzó el álbum "Quiéreme", del cual su versión del tema «Mentira», canción compuesta por el chileno Buddy Richard y éxito del nicaragüense Hernaldo Zúñiga, se constituyó en el exitoso sencillo que la catapultó al estrellato.
Valeria Lynch : En los meses de noviembre y diciembre presenta su espectáculo «Valeria con Todo» en el teatro Gran Rex de Buenos Aires durante cuatro noches y recibe en Estados Unidos el premio Latin Grammy a la Excelencia Musical por su aporte a la música popular de Hispanoamérica, reconocimiento que le llega 32 años después de haber obtenido el disco «Quiéreme» una nominación al Grammy por las orquestaciones de la canción «Cambias mi Amor».
Valeria Lynch : En marzo de 2008 presentó el espectáculo "Bien argentino", convocando a más de 60 000 espectadores, donde compartió escenario junto a Raúl Lavié y Laura Fidalgo.
Valeria Lynch : Los altos niveles de audiencia que marcó la telenovela La Extraña Dama en los casi cien países donde se televisó produjo que la cortina musical interpretada por Valeria Lynch llegase a mercados como Italia, Israel, Egipto, Rumanía, Rusia, Polonia, Hungría, Australia, Grecia, Filipinas y Turquía, donde sus discos aún no habían sido editados.
Valeria Lynch : María Cristina Lancelotti, más conocida como Valeria Lynch, (Buenos Aires, 7 de enero de 1952), es una cantante de pop latino, baladas, rock, tango y actriz argentina.
Valeria Lynch : En 1997 fue invitada por el cantante español Enrique Iglesias a participar de su concierto en el Estadio de River Plate, Buenos Aires, Valeria le hizo coros en la canción «Experiencia religiosa».
Valeria Lynch : La primera gran intervención de Lynch se dio de la mano del productor Alejandro Romay en la adaptación argentina del musical "Hair", realizada en el Teatro Argentino en 1971 donde demostró sus dotes poniéndole voz a la canción «Acuario, deja entrar el sol» "(Aquarius–Let The Sunshine In)".
Valeria Lynch : En 1980, mientras realizaba la comedia musical "Están tocando nuestra canción" junto a Víctor Laplace y Cipe Lincovsky, en Buenos Aires, editó su tercer álbum de estudio titulado "Capricornio".
Valeria Lynch : Así mismo, el 29 de mayo se presentó en el Teatro Colón de Buenos Aires en el marco del espectáculo «Las Elegidas» donde acompañada de una orquesta sinfónica interpretó su clásico «Piensa en Mi».
Valeria Lynch : En enero de 1999 debutó como actriz en la telenovela "Salvaje" del canal Azul Televisión de Argentina, la tira se enmarcaba dentro del género de música tropical, de aquí se desprendería el sencillo «Llamas en el corazón» interpretado por Valeria y que tiempo después la española Isabel Pantoja grabase en versión flamenca.
Valeria Lynch : En el año 1995 llegó el turno de interpretar a Aurora, el personaje central de "El beso de la mujer araña", nuevamente bajo la dirección de Harold Prince, quien fue determinante, cuando los productores argentinos lo convocaron para que él dirigiese la puesta de "El beso" en Buenos Aires", y le consultaron sobre quien podría ser la protagonista, Prince dijo: «Quiero a Valeria Lynch».
Valeria Lynch : En noviembre de ese mismo año presentó su espectáculo "Cada día más Valeria" convocando a más de 15 000 personas en el teatro Gran Rex de Buenos Aires, contando con la presencia de Estela Raval, Pimpinela y Palito Ortega.
Valeria Lynch : En ese año realizó para la cadena de televisión HBO un especial musical grabado en el teatro Opera de Buenos Aires, llamado "Los Románticos, La Última Cita" junto a Armando Manzanero, Soledad Bravo y Nana Caymi.
Valeria Lynch : Durante los primeros meses de 2014 realiza una gira por Argentina, Paraguay y Uruguay tomándose el mes de febrero para grabar en Miami, el disco «Valeria con todo», con producción de los españoles Rafael Vergara y Pablo Manresa y la Colombiana Vicky Echeverry, editado el 24 de junio por Sony Music Argentina en toda Latinoamérica, marcando su regreso a una compañía multinacional.
Valeria Lynch : En el invierno de 1993 realizó en el Teatro Opera de Buenas Aires el espectáculo "Valeria Lynch y los grandes", tres funciones que contaron con la participación de Jorge Guinzburg, Antonio Gasalla, Mercedes Sosa, Horacio Fontova, Fabiana Bravo y Sandro.
Valeria Lynch : Durante los meses de junio y septiembre condujo por América Televisión (Argentina) el programa "Más te vale" que contó con la participación de músicos invitados como María Martha Serra Lima, Jairo, Víctor Heredia, Carmen Flores, Claudia Puyo , Los Nocheros, Enrique Pinti, Sandra Mihanovich, Alberto Plaza entre otros.
Alda Bandeira : Alda Bandeira Tavares Vaz da Conceição (Santana, Santo Tomé, 22 de septiembre de 1949) es una política de Santo Tomé y Príncipe.
Alda Bandeira : En 1996 disputó las elecciones a la presidencia del país, logrando el tercer lugar con el 15% de los votos.
Alda Bandeira : Bandeira fue una de las fundadoras del Partido Convergencia Democrática-Grupo de Reflexión, que ganó las elecciones legislativas en 1991.
Alda Bandeira : Fue ministra de Relaciones Exteriores de su país de 1991 hasta 1993.
Amantle Montsho : En abril de 2018, Montsho tomó parte de los Juegos de la Mancomunidad de Gold Coast.
Amantle Montsho : Por tanto, su resultado fue anulado y quedó pendiente la sanción por parte de la Agencia Mundial Antidopaje.Sin embargo, el 18 de marzo de 2015 la Federación de Atletismo de Botsuana decidió suspenderla por dos años.
Amantle Montsho : Además, se alzó con la medalla dorada en los Juegos de la Mancomunidad de Nueva Delhi con registro de 50,10 s.
Michèle Alliot-Marie : También fue la primera mujer en asumir ese cargo.
Michèle Alliot-Marie : La revista "Forbes" la colocó en 2005 en el número 51 y en el número 11 en 2007 en el ranking de mujeres más poderosas del planeta.
Michèle Alliot-Marie : Fue ministra de Defensa (2002-2007), de Interior (2007-2009), de Justicia (2009-2010) y de Asuntos Exteriores (2010-2011) de Francia.
Michèle Alliot-Marie : Alliot-Marie fue la primera mujer que ostentó el cargo de ministra de Interior así como la primera en dirigir un partido político mayoritario en Francia.
Michèle Alliot-Marie : Michèle Jeanne Honorine Alliot-Marie (10 de septiembre de 1946) es una política francesa.
Michèle Alliot-Marie : Al parecer, la operación tenía por objeto justificar una operación de respuesta contra el Gobierno de Laurent Gbagbo en el contexto de la crisis de 2004 en Costa de Marfil.​
Michèle Alliot-Marie : Fue ministra de Defensa en los gabinetes de Jean-Pierre Raffarin y de Dominique de Villepin.
Michèle Alliot-Marie : Se sospecha que estos ex ministros permitieron la salida de los mercenarios responsables del ataque al campo de Bouaké en 2004, en el que murieron nueve soldados franceses.
Meseret Defar : Meseret Defar (Adís Abeba, 19 de noviembre de 1983) es una atleta etíope especialista en pruebas de fondo.
Meseret Defar : El 3 de junio de 2006 batió en Nueva York el récord mundial de los 5.000 metros con 14:24,53, mejorando en 15 centésimas el anterior récord de la turca Elvan Abeylegesse.
Meseret Defar : Fue dos veces campeona olímpica de los 5.000 metros en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 y en Londres 2012, además de una medalla de bronce en Pekín 2008.
Meseret Defar : El 3 de febrero de 2007 batió en Stuttgart el récord mundial de los 3000 metros en pista cubierta con 8:23,72 y el 18 de febrero de 2009 batió en Estocolmo el récord mundial de los 5000 metros en pista cubierta con 14:24,37.
Jang Mi-ran : En los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 ganó la medalla de oro en su categoría.
Jang Mi-ran : En 2016 la serie surcoreana Weightlifting Fairy Kim Bok-joo estuvo basada en su vida.
Jang Mi-ran : Rompió las marcas mundiales con un registro de 140 kg de arranque, 186 kg de envión y 326 kg totales.
Jang Mi-ran : Jang Mi-ran (hangul: 장미란; hanja: 張美蘭; McCune-Reischauer: Chang Mi-ran) (9 de octubre de 1983) es una levantadora de pesas surcoreana de la categoría de +75 kg, actual campeona olímpica y mundial.
Jang Mi-ran : En ambas competiciones empató en peso levantado con la china Mu Shuangshuang, pero fue declarada vencedora por tener un peso inferior al de su rival.
Jade Boho : En septiembre de 2011, Jade confirmó que no volvería a jugar para Guinea Ecuatorial.
Jade Boho : Jade Boho Sayo (Valladolid, 30 de agosto de 1986), conocida como Jade, es una futbolista ecuatoguineana nacida en España.
Jade Boho : Se trata en realidad de los apellidos de su madre, Lourdes Cristina Boho Sayo, una ecuatoguineana que emigró a España, se nacionalizó española y trabajó como actriz, teniendo un rol en la película Dust, de 1985.
Christine Werner : Werner recibió subsidios del gobierno austriaco y presentaba sus textos en público en Austria y Alemania.
Christine Werner : Christine Werner nació en 1954, vive en Viena y Estiria.
Christine Werner : Christine Werner (n. el 26 de agosto de 1954 en Viena) es una escritora austriaca.
Christine Werner : Ella misma se dice "autora, artista de acción y artista en red".
Christine Werner : Es un miembro de las asociaciones austríacas de los escritores "Grazer Autorinnen Autorenversammlung, Linzer Autorenkreis y ODA (Autores austríacos escribiendo en dialecto)".
Christine Werner : La autora escribe dramas, cabaret literario, poesía, piezas radiofónicas, cuentos y novelas.
Núria Espert : Estudió bachillerato en el Instituto Maragall de Barcelona y, posteriormente, completó sus estudios con música e idiomas.
Núria Espert : A los veinte años, contrajo matrimonio con el actor, poeta, productor, guionista y director Armando Moreno, quien sería, posteriormente, su representante artístico, así como director de la Compañía Nuria Espert.
Núria Espert : En Fuenlabrada se encuentra la Sala Municipal de Teatro Núria Espert, en honor de esta actriz de teatro.
Núria Espert : Núria Espert Romero (L'Hospitalet de Llobregat, ) es una actriz española de teatro, cine y ópera.
Eva Wagner-Pasquier : Existió una larga disputa en la línea sucesoria (su padre favorecía a su segunda esposa Gudrun Wagner y a su hija Katharina) en vez de a Eva Wagner-Pasquier y Nike Wagner, hija de Wieland Wagner.
Eva Wagner-Pasquier : Está casada con el productor de cine francés Yves Pasquier tienen un hijo, Antoine Amadeus Pasquier, nacido en 1982.
Eva Wagner-Pasquier : Fue ejecutiva en la empresa UNITEL de Múnich hasta 1984 y trabajó en programación en el Festival de Aix-en-Provence, Houston Opera, Ópera de la Bastilla, Metropolitan Opera y el Teatro del Chatelet.
Eva Wagner-Pasquier : Hija de Wolfgang Wagner y Ellen Drexel, fue asistente de su padre en el Festival entre 1967 y 1975.
Eileen Atkins : Eileen June Atkins (Londres, 16 de junio de 1934) es una actriz inglesa de teatro, cine y televisión.
Eileen Atkins : En televisión, recibió un por "Cranford" en 2008, cuyo rol también le permitió recibir un Premio BAFTA TV a la el mismo año y una nominación al .
Emma Watson : Después de haber vivido una época de su vida en Francia, Watson habla un poco de francés, aunque no tan bien como antes.
Emma Watson : Watson y su hermano pasaban los fines de semana en casa de su padre en Londres.
Emma Watson : Por motivos financieros y por el guion, el libro original se dividió en dos películas que se rodaron una tras otra. ""
Emma Watson : Su participación fue confirmada en el mes siguiente.
Emma Watson : Afirmó: «Me emocionaban todas las discusiones (…) Creo que es mucho más realista que los protagonistas discutan y surjan problemas entre ellos».
Emma Watson : La autora de la novela, Rowling, ya había mostrado su apoyo hacia Watson desde que vio su primera prueba.
Emma Watson : Ese mismo año se convirtió en la persona más joven en aparecer en la portada de la revista "Teen Vogue".
Emma Watson : En 2008 recibió tres A en su examen de niveles avanzados (A-Level o Advanced Levels) en Literatura inglesa, Geografía y Arte.
Emma Watson : Ambas películas recibieron críticas mayormente negativas.
Emma Watson : Para Watson, gran parte del humor de la película surgió a raíz de la tensión del trío protagonista mientras maduran.
Emma Watson : Emma Charlotte Duerre Watson (París, ) es una actriz y modelo británica.
Emma Watson : Radcliffe firmó eventualmente para las susodichas, pero Watson fue mucho más indecisa.
Emma Watson : Harry puede mostrar sus nuevas habilidades en la hechicería, pero es Hermione quien recibe los aplausos más fuertes por pinchar, merecidamente, la nariz de Draco Malfoy».
Emma Watson : "The Tale of Despereaux" se estrenó el 19 de diciembre de 2008 en el Reino Unido, Estados Unidos y España.
Emma Watson : Aunque la película recibió críticas mixtas por su ritmo y su dirección, los críticos en general, valoraron positivamente el trabajo del reparto.
Emma Watson : A pesar del éxito de "La Orden del Fénix", el futuro de la franquicia se rodeó de dudas, ya que los tres actores principales no se decidían a firmar para continuar con sus papeles durante las dos últimas películas.
Emma Watson : El "New York Times" la elogió comentando que «afortunadamente, la suavidad del sr. Radcliffe se compensa con la inmensa impaciencia de la señorita Watson.
Emma Watson : Watson recibió un premio Otto por su trabajo, otorgado por la revista alemana "Die Welt".
Emma Watson : Continuó su participación en People Tree con la colección otoño/invierno 2010.
Emma Watson : El trabajo de Watson en la franquicia de "Harry Potter" le ha proporcionado unas ganancias de más de diez millones de libras esterlinas y ha reconocido que no volverá a necesitar trabajar nunca más para ganar dinero.
Emma Watson : Durante los rodajes, Watson y sus dos compañeros recibían clases con un tutor privado unas cinco horas al día.
Emma Watson : Watson continuó su participación en la moda publicitaria al modelar para Lancôme en marzo de 2011.
Emma Watson : El rodaje de la sexta película comenzó a finales de 2007, las escenas de Watson fueron filmadas desde diciembre hasta mayo de 2008.
Emma Watson : La directora Sandra Goldbacher comentó que «Emma era perfecta para interpretar a Pauline (…) desprende un aura de delicadeza que hace que quieras mirarla y mirarte en ella, una y otra vez».
Emma Watson : Explicó que tomar la decisión no fue fácil, ya que la serie seguirá dominando su vida tres o cuatro años más, pero que a la larga le reportará «más ventajas que inconvenientes» y admitió que ella «nunca podría dejar el papel de Hermione», Watson firmó para el papel en marzo de 2007.
Emma Watson : El rodaje de "Harry Potter y las reliquias de la Muerte" se realizó simultáneamente entre el 18 de febrero de 2009 y 12 de junio de 2010.
Emma Watson : Nominada para tres premios por "El cáliz de fuego", Watson fue galardonada con un Otto de bronce.
Emma Watson : Los encargados del "casting" encontraron a Watson mediante su profesora de teatro en Oxford y los productores quedaron gratamente impresionados por la confianza que tenía la joven en sí misma.
Emma Watson : Watson se sintió realizada por su personaje, que desempeñó un papel más decisivo en esta película, y la definió como "carismática y fantástica para interpretar".
Emma Watson : En febrero de 2011, Watson recibió de las manos de la diseñadora Vivienne Westwood el premio Ícono de la moda de la revista "Elle" británica.
Emma Watson : El 25 de mayo de 2014, Watson se graduó en la Universidad Brown con una licenciatura en literatura inglesa.
Emma Watson : La colección fue descrita por "The Times" como «muy inteligente»; Watson comentó que «la moda es una gran manera de capacitar a las personas y darles destrezas, en vez de dar dinero a la caridad puedes ayudar a la gente comprando los diseños que hacen y así apoyar lo que los enorgullece».
Emma Watson : En mayo de 2004 fue lanzada "Harry Potter y el prisionero de Azkaban", la tercera película de la serie.
Emma Watson : "Ballet Shoes" se estrenó el 26 de diciembre de 2007 (Boxing Day) en el Reino Unido, con una audiencia estimada de 5,2 millones de telespectadores (22% de la audiencia compartida).
Emma Watson : La crítica elogió la creciente madurez de Watson y sus dos compañeros de reparto; "The New York Times" definió su interpretación como «de una seriedad conmovedora».
Emma Watson : La película se estrenó en junio de 2013.
Emma Watson : Watson fue nominada a cinco premios por su trabajo, y logró el Young Artist a la mejor interpretación juvenil como protagonista (Young Artist Award for Leading Young Actress).
Emma Watson : Poco después, se difundieron rumores de que iba a firmar un contrato por tres millones de libras para sustituir a Keira Knightley como el rostro de la campaña de fragancia Coco Mademoiselle, de la marca Chanel.
Emma Watson : En 2006 interpretó a Hermione en "The Queen's Handbag (Children's Party at the Palace)", un mini episodio especial de "Harry Potter" para celebrar el 80 cumpleaños de la reina Isabel II.
Emma Watson : Aunque "El prisionero de Azkaban" fuera la película con la más baja recaudación de la serie (796,7 millones de dólares), Watson ganó el premio a la mejor actuación infantil de "Total Film" y un premio Otto de la revista alemana "Bravo".
Emma Watson : Con el estreno en 2005 de "Harry Potter y el cáliz de fuego", tanto Watson como la serie superaron todos los registros anteriores.
Emma Watson : En junio de 2009, tras varios meses de rumores, Watson confirmó que ella se asociaría con Burberry como el rostro de su nueva campaña; recibió un pago estimado de seis cifras por modelar en la colección otoño/invierno de Burberry.
Emma Watson : El 5 de febrero de 2014 se confirmó que Watson se uniría al elenco de "Regresión" junto a Ethan Hawke, David Dencik, Devon Bostick y su compañero de "Harry Potter", David Thewlis.
Emma Watson : Al año siguiente, Watson retomó el papel de Hermione en "Harry Potter y la cámara secreta", la segunda entrega de la serie.
Emma Watson : Watson ganó el primer National Movie Award a la mejor interpretación femenina y el premio a la mejor actriz en los Nickelodeon Kids' Choice Awards.
Emma Watson : En septiembre de 2009, Watson anunció su asociación con la marca de moda People Tree, una marca de moda de comercio justo, trabajando como «asesora creativa» para crear una línea de ropa de primavera, que fue lanzada en el 2010; ésta contenía estilos inspirados por el sur de Francia y la ciudad de Londres.
Emma Watson : El diario "Los Angeles Times" describió las actuaciones como «una guía completa de actuación contemporánea», "The Washington Post" comentó que Watson había dado «su rendimiento más encantador hasta la fecha», mientras que "The Daily Telegraph" describió a los actores principales como «recién liberados y llenos de energía, dispuestos a dar todo lo que tienen en lo que queda de la serie».
Emma Watson : El 9 de julio de 2007, Watson y sus compañeros Daniel Radcliffe y Rupert Grint, dejaron las huellas de sus manos, pies y varitas frente al Grauman's Chinese Theatre en Hollywood.
Emma Watson : "Los Angeles Times" dijo que Watson y sus dos compañeros habían madurado desde la primera película, mientras que "The Times" criticó al director Chris Columbus por «rebajar» la presencia del personaje de Hermione en comparación con los otros dos protagonistas.
Emma Watson : En 2013 lanzó "The Bling Ring", película de Sofia Coppola, en la que interpreta a Nicki.
Emma Watson : Tras ocho audiciones, el productor David Heyman les comunicó a Watson, Daniel Radcliffe y Rupert Grint, que habían sido seleccionados para interpretar a los personajes protagónicos Hermione Granger, Harry Potter y Ron Weasley, respectivamente.
Emma Watson : En el año 2000 comenzaron los "castings" para "Harry Potter y la piedra filosofal", la adaptación cinematográfica del superventas homónimo de la novelista británica J. K. Rowling.
Emma Watson : Watson también apareció en la campaña primavera/verano de 2010 de la misma marca, junto con su hermano Alex, el músico George Craig, y los modelos Max Hurd y Matt Gilmour.
Emma Watson : El primer papel de Watson fuera de la serie "Harry Potter" fue en la película para televisión "Ballet Shoes", estrenada en 2007. adaptación de la novela del mismo nombre de la escritora británica Noel Streatfeild.
Emma Watson : En mayo de 2010 se informó de que Watson estaba en negociaciones para protagonizar "The Perks of Being a Wallflower", película basada en la novela homónima de Stephen Chbosky.
Emma Watson : También en 2012, Watson fue seleccionada para interpretar el papel de Ila en la película bíblica-épica "Noé", dirigida por Darren Aronofsky.
Marta Tibor : Marta Tibor –en serbio, Марта Тибор– (Sombor, 7 de junio de 1983) es una deportista serbia que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Ana Firmino : Naci en la Isla de Sal, pero no fue hasta que estaba en su 20s que se dedicó su carrera musical.
Ana Firmino : Ella es una intérprete muy bien recibida en la morna natal, así como otros géneros tradicionales.
Ana Firmino : Ana Firmino (n. 1953), es una cantante de Cabo Verde.
Ana Firmino : Ella ha realizado durante muchos años en Cabo Verde y en Europa, apareciendo en el cine y la televisión, y la liberación de varios álbumes como solista incluyendo Amor e Tao Sabe en 1998.
Ana Firmino : Sus dos créditos de la película son Fintar o Destino (1998) (lanzado como Goteo Destino de los Estados Unidos y hacer Testamento señor Napumoceno (1997).
Kate Mosse : Sus novelas bestsellers han vendido millones de copias en más de 40 países.
Kate Mosse : En el año 2000 fue nombrada "European Woman of Achievement" ("Mujer europea de éxito") por su contribución a las artes.
Kate Mosse : Kate Mosse (nacida el 20 de octubre de 1961 en Londres) es una escritora y presentadora de televisión inglesa.
Samantha Barks : Llegó a la final, donde terminó tercera.
Samantha Barks : Samantha se crio en Laxey, Isle of Man.
Samantha Barks : Estudió en la Escuela Primaria Lazey y Ninian's High School antes de trasladarse a Londres para estudiar en The Arts Educational Schools en Chiswick.
Samantha Barks : Samantha Barks, (n. Laxey, Isla de Man, 2 de octubre de 1990) es una actriz y cantante manesa.
Michiyo Akaishi : El primer trabajo de Michiyo que salió publicado fue "Marshmallow Tea wa Hitori" de en enero de 1980 por el editorial Bessatsu Shōjo Comic.
Tulsi Gabbard : Sirvió en una unidad médica de campo de la Guardia Nacional de los Estados Unidos en una zona de combate en Irak desde 2004 hasta 2005 y más tarde fue una enviada especial de Kuwait.
Tulsi Gabbard : El 11 de enero de 2019, Gabbard anunció su campaña para buscar la nominación demócrata para las elecciones presidenciales de 2020.
Tulsi Gabbard : En 1983, cuando Gabbard tenía dos años, su familia se mudó a Hawái y en ese sitio estudio todas sus etapas de estudio, a excepción de dos años de secundaria que los llevó en Filipinas, hasta llegar a la Universidad del Pacífico de Hawái en donde obtuvo una licenciatura en administración de empresas en 2009.
Ann Beattie : Antes estuvo casada con el escritor David Gates.
Ann Beattie : Este libro contiene un ensayo introductorio y una entrevista al autor realizados por Beattie.
Ann Beattie : Estudió en la Universidad Americana y realizó un máster en la Universidad de Connecticut.
Ann Beattie : La primera versión no tuvo mucho éxito pero en 1982 se le cambió el título por "Head Over Hills" y se introdujo un final alternativo y fue todo un éxito; hoy en día se considera un clásico de la comedia.
Ann Beattie : Fue dirigida por Joan Micklin Silver e interpretada por John Heard, Mary Beth Hurt, y Peter Riegert.
Ann Beattie : En 2005 ganó el premio Rea Award for the Short Story, en reconocimiento de su dilatada carrera en el género de la literatura breve.
Ann Beattie : En 2005 la pareja colaboró en la publicación de una memoria de las pinturas de Perry, titulada "Lincoln Perry's Charlottesville".
Ann Beattie : Ann Beattie (nacida el 8 de septiembre de 1947 en Washington D.C.) es una novelista y escritora de relatos breves estadounidense.
Ann Beattie : En 1992 se le concedió un premio de la Academia Estadounidense de las Artes y las Letras y el premio PEN/Bernard Malamud Award en el ámbito de relatos breves.
Ann Beattie : La obra se tituló "Distortions"Distortions", También publicó su primera novela "Postales de invierno", que más tarde se llevó al cine (se hicieron dos versiones).
Ann Beattie : Durante muchos años ha dado clases en Harvard y en la Universidad de Connecticut y hoy en día en la Universidad de Virginia, donde Beattie ocupa la Edgar Allan Poe Chair del Departamento de Inglés y Escritura Creativa.
Vesna Pisarović : Con su versión en inglés, titulada "Everything I Want" ("Todo lo que quiero") alcanzó la undécima posición con 44 puntos.
Vesna Pisarović : Comenzó a actuar en clubs y a componer canciones.
Vesna Pisarović : En los años 90, se trasladó a Zagreb, donde continuaría su carrera musical.
Vesna Pisarović : Vesna Pisarović (nacida el 9 de abril de 1978 en la ciudad bosnia de Brčko) es una compositora y cantante croata conocida en numerosos países balcánicos.
Vesna Pisarović : En el año 2002, "Vesna" ganó la edición anual del festival Dora, evento que selecciona la canción para representar a Croacia en el Festival de la Canción de Eurovisión con la canción Sasvim Sigurna ("Completamente segura").
Vesna Pisarović : Desde joven vivió en la localidad croata de "Požega", localidad en la que comenzó a acudir al conservatorio, donde aprendió a tocar la flauta, así como a cantar en coros y participar en diferentes festivales musicales.
Éliane Radigue : Durante la década de 1960 fue asistente de Pierre Henry, periodo durante el cual creó algunos de los sonidos que aparecen en su obra.
Éliane Radigue : Regresó a la composición, retomando los mismos métodos de trabajo y persiguiendo los mismos objetivos que antes, y terminó "Adnos II" (1979) y "Adnos III" (1980).
Éliane Radigue : Poco después, en los años 1950, se reunió con él y se convirtió en una de sus alumnas y trabajó de manera periódica, durante sus estancias en París, en el «Studio d'Essai».
Éliane Radigue : Su objetivo era entonces crear un lento y determinado desarrollo del sonido, a la vez próximo al de los compositores minimalistas de Nueva York y de sus antiguos aliados de la música concreta francesa.
Éliane Radigue : Nacida y criada en París por una familia de clase media, se casó con el escultor Arman con quien vivíó en Niza, mientras criaba a sus tres hijos.
Éliane Radigue : Había estudiado piano y ya había ensayado a componer cuando escuchó por vez primera una emisión en la radio de una pieza de uno de los padres fundadores de la música concreta, Pierre Schaeffer.
Éliane Radigue : Se incorporó más tarde al grupo de improvisación con «laptop», «The Lappetites», que lanzó su primer álbum "Before the Libretto" en el sello Quecksilber en 2005.
Éliane Radigue : Éliane Radigue (París, 24 de enero de 1932), es una compositora francesa de música electrónica, cuyo trabajo, desde principios de la década de 1970, se ha creado casi exclusivamente con un solo sintetizador, el sistema modular ARP 2500.
Éliane Radigue : El primer volumen de la trilogía, "Kyema", fue su primera grabación publicada, en el sello XI de Phill Niblock.
Éliane Radigue : Como su trabajo ganó en madurez, Schaeffer y Henry estimaron que su uso particular del micro, con largos bucles grabados de efecto Larsen, eran contrarios a sus ideales, pero su práctica singular permaneció todavía fuertemente influida por sus métodos.
Éliane Radigue : Tras la investigación del budismo tibetano, se convirtió rápidamente y pasó los siguientes tres años dedicada a su práctica con el gurú Rinpoche Pao, que posteriormente la reorientó de nuevo a sus trabajos musicales.
Éliane Radigue : Durante buena parte de los años 1980, se dedicó a una obra singular, de una duración de más de tres horas, puede que su obra maestra, la "Trilogie de la Mort", muy influida por el "Libro Tibetano de los Muertos", por su práctica de la meditación y por la muerte de Pao Rinpoche y la de su hijo Yves Arman.
Éliane Radigue : Después de haber presentado el primero de sus "Adnos" en 1974 en el «Mills College», por invitación de Terry Riley, un grupo de estudiantes visitantes franceses destacó la ligazón profunda entre su música y la meditación, y le sugirieron interesarse por el budismo tibetano, que le era relativamente desconocido.
Carmen Martínez-Bordiú : Alfonso se quedó con la custodia de sus hijos.
Carmen Martínez-Bordiú : A esto se sumó la pronta separación entre Carmen y su segundo marido en 1994 (se divorciaron en 1995).
Carmen Martínez-Bordiú : El ex-marido de Carmen falleció decapitado mientras esquiaba en Beaver Creek, Condado de Eagle, Colorado, Estados Unidos, en enero de 1989.
Carmen Martínez-Bordiú : Tras la muerte del Dictador Francisco Franco, abuelo materno de Carmen, el 20 de noviembre de 1975, la familia perdió su antaño gran prestigio político.
Carmen Martínez-Bordiú : Alfonso y Carmen se separaron en 1979, divorciándose el 24 de mayo de 1982.
Carmen Martínez-Bordiú : Alfonso fue nombrado por Franco duque de Cádiz con tratamiento de , convirtiendo a su nieta Carmen en duquesa, con tratamiento de .
Carmen Martínez-Bordiú : Carmen tuvo su tercer hijo, una niña, María Cynthia Francisca Matilda Rossi, el 28 de abril de 1985.
Carmen Martínez-Bordiú : El 18 de junio de 2006 contrajo un tercer matrimonio con el ex-atleta y empresario santanderino José Campos García (nacido el 9 de junio de 1964), trece años menor que ella, en Cazalla de la Sierra (Sevilla), por el rito católico.
Carmen Martínez-Bordiú : Tras separarse de Alfonso, Carmen contrajo matrimonio civilmente con el anticuario francés Jean-Marie Rossi (1930), veintidós años mayor que ella, el 11 de diciembre de 1984 en Rueil-Malmaison, Altos del Sena.
Carmen Martínez-Bordiú : Mientras, su hijo Luis Alfonso la hizo abuela, el 6 de marzo de 2007, de una niña, Eugenia de Borbón y Vargas.
Carmen Martínez-Bordiú : Carmen contrajo matrimonio el 8 de marzo de 1972, a los 21 años, en la capilla del Palacio de El Pardo, con Alfonso de Borbón y Dampierre, en una lujosa ceremonia palaciega.
Carmen Martínez-Bordiú : María del Carmen Martínez-Bordiú y Franco (Madrid, 26 de febrero de 1951), duquesa de Franco y grande de España, es una aristócrata española conocida como Carmen Martínez-Bordiú o "la nietísima" por ser la nieta mayor del dictador de España Francisco Franco.
Carmen Martínez-Bordiú : Sus abuelos maternos fueron Francisco Franco Bahamonde y María del Carmen Polo y Martínez-Valdés, señora de Meirás y grande de España.
Chie Shinohara : Éste es una lista de trabajos hechos por Shinohara.
Elfriede Jelinek : Odio y admiración se reparten a partes iguales entres sus críticos y lectores.
Elfriede Jelinek : Desde muy temprana edad aprendió música y estudió composición en el Conservatorio de Música de Viena.
Elfriede Jelinek : Décima mujer galardonada con el premio Nobel de Literatura, y segunda de nacionalidad austriaca, lo obtuvo en 2004 por «el flujo musical de voces y contravoces en sus novelas y obras de teatro».
Elfriede Jelinek : Elfriede Jelinek (Mürzzuschlag, Estiria, 20 de octubre de 1946) es una novelista, poeta, dramaturga, ensayista, guionista, traductora y activista feminista austriaca, premio Nobel de Literatura en 2004.
Michelle Rodriguez : Quiero decir, recibimos críticas donde sea que vamos".
Michelle Rodriguez : Su abogado alegó que hubo un error de transcripción.
Michelle Rodriguez : Los cargos fueron retirados después de que la supuesta agredida se negara a declarar en los tribunales.
Michelle Rodriguez : Después, se mudó a Puerto Rico, viviendo allá hasta que tuvo diecisiete años.
Michelle Rodriguez : Se esperaba que ella completara el periodo de 180 días en la cárcel.
Michelle Rodriguez : Rodriguez alegó sus dosis elevadas de esteroides para aliviar la alergia, como parte de la razón de su comportamiento errático.
Michelle Rodriguez : Sus películas han recaudado más de $5 mil millones, y "Entertainment Weekly" la calificó como "la actriz latina más exitosa de Hollywood".
Michelle Rodriguez : Tras el divorcio de sus padres en 1986, se mudó con su madre a la República Dominicana y vivió allá hasta que tuvo once años.
Michelle Rodriguez : El 10 de octubre de 2007, tras una audiencia, fue condenada a 180 días de cárcel después de admitir haber violado su libertad condicional.
Michelle Rodriguez : Mayte Michelle Rodriguez (San Antonio, Texas; 12 de julio de 1978) es una actriz y modelo estadounidense.
Michelle Rodriguez : En abril de 2006, se declaró culpable de un cargo por conducir bajo los efectos del alcohol.
Michelle Rodriguez : Luego ese mismo año terminó la filmación de Trópico de sangre, una película independiente sobre el secuestro y posterior asesinato de las hermanas Mirabal.
Michelle Rodriguez : En mayo de 2014, se describió a sí misma como bisexual durante una entrevista, agregando "¿Qué tiene de malo ser bi?
Michelle Rodriguez : En 2011, ella apareció junto a Aaron Eckhart en la película de ciencia ficción , que recaudó más de $200 millones en la taquilla mundial.
Michelle Rodriguez : También fue la voz de Liz Ricarro en la serie de "Cartoon Network" IGPX.
Michelle Rodriguez : En 2008 actuó en la película Battle in Seattle junto a Charlize Theron.
Michelle Rodriguez : En 2009 volvió a actuar en la cuarta entrega de la película de carreras callejeras Fast & Furious.
Michelle Rodriguez : En marzo de 2002, Rodriguez fue detenida por agredir a su compañera de cuarto en una disputa verbal que sostuvieron.
Michelle Rodriguez : En 2004, Rodriguez prestó su voz para el videojuego Halo 2, interpretando una infante de marina.
Michelle Rodriguez : En septiembre de 2007 Rodriguez violó su libertad condicional por no completar su servicio comunitario y no seguir un programa de educación sobre el alcohol.
Michelle Rodriguez : A principios de 2000, Rodriguez rompió con su novio musulmán, alegando que no soportaba las normas que su novio les exigía debido a su religión.
Michelle Rodriguez : Más tarde fue encarcelada durante 48 horas, realizando trabajo comunitario en la morgue de dos hospitales de Nueva York, completó un programa de alcohol de tres meses, y fue puesta en libertad condicional durante tres años.
Michelle Rodriguez : Michelle es hija de Rafael Rodríguez, puertorriqueño que sirvió en el Ejército estadounidense, y Carmen Pared, nativa de la República Dominicana.
Michelle Rodriguez : De 2005 a 2006, interpretó a la policía Ana Lucía Cortez en la serie de televisión "Lost".
Michelle Rodriguez : En junio de 2004, Rodriguez no confesó en Los Ángeles a tres de los cargos: fuga, conducir ebria y conducir con una licencia suspendida.
Michelle Rodriguez : En noviembre de 2003, fue a la corte para hacer frente a ocho cargos de delito menor por dos incidentes de tránsito, incluyendo fuga y conducir bajo los efectos del alcohol.
Michelle Rodriguez : En 2012, Rodriguez volvió a actuar en "" para personificar el clon bueno y el clon malo de Rain Ocampo.
Michelle Rodriguez : También ha realizado numerosos trabajos de voz en videojuegos como "Call of Duty" y "Halo" y prestó su voz para la película animada en 3D "Turbo" y en la televisión para IGPX.
Michelle Rodriguez : En 2013, Rodriguez apareció en la película "Machete Kills", de Robert Rodríguez.
Kei Kusunoki : Años más tarde regresaría al manga con "Bitter Virgin".
Kei Kusunoki : , seudónimo , es una mangaka japonesa, más conocida por sus series manga de horror y comedia.
Kei Kusunoki : Kusunoki trabajó varios años en producciones de anime.
Kei Kusunoki : Debutó en 1982 en "Ribon Original" con "Nanika ga Kanojo Tōri Tsuita?".
Sabine Meyer : Su primer maestro fue su padre, también clarinetista.
Sabine Meyer : Comenzó su carrera como miembro de la Orquesta Sinfónica de la Radio de Baviera, y la Orquesta Filarmónica de Berlín, donde fue uno de los primeros miembros de sexo femenino.
Sabine Meyer : Además de su trabajo como solista, Sabine Meyer es una intérprete comprometida con la música de cámara, y ha interpretado todos los estilos de música clásica.
Sabine Meyer : Sabine Meyer (* 1959 en Crailsheim, Baden-Württemberg) es una clarinetista alemana de música clásica.
Martha Wells : Sus novelas han sido traducidas a ocho lenguas.
Martha Wells : El discurso tuvo muy buena acogida y generó una interesante discusión.
Martha Wells : en antropología en dicha universidad.
Martha Wells : Actualmente vive en College Station, Texas con su marido.
Martha Wells : Nació en 1964 en Forth Worth (Texas).
Martha Wells : Martha Wells (Forth Worth, Texas; 1 de septiembre de 1964) es una escritora estadounidense de ficción especulativa.
Martha Wells : Wells es conocida por crear sociedades realísticamente detalladas, que suele atribuirse a su historial académico en antropología.
Martha Wells : Esta historia presenta uno de los personajes principales de "El fuego elemental".
Martha Wells : En 2006, publicó una edición revisada de "El fuego elemental".
Martha Wells : Ha publicado varias novelas de fantasía, novelas para jóvenes, productos licenciados en medios, historias cortas y ensayos de no ficción y de fantasía y ciencia ficción.
Martha Wells : Cuando era una aspirante a escritora, Wells asistió a muchos talleres y convenciones locales de escritura, incluyendo el taller para escritores de la ciudad de Turquía impartido por Bruce Sterling.
Martha Wells : Su cuarta obra fue la novela de fantasía independiente "Wheel of the Infinite" (2000).
Martha Wells : También ha impartido talleres de escritura en ArmadilloCon, WorldCon, ApolloCon, Writespace Houston, y fue invitada especial de taller en la FenCon de 2018.
Martha Wells : En mayo de 2018 alcanzó el número 8 en la lista de ventas de audiolibros del periódico "The New York Times".
Martha Wells : Wells ha ganado un premio Nébula, dos premios Hugo y dos premios Locus.
Martha Wells : Posteriormente, Wells desarrolló en el mismo escenario la trilogía de la caída de Ile-Rien ("Fall of Ile-Rien"), compuesta por "The Wizard Hunters" (2003), "The Ships of Air" (2004) y "The Gate of Gods" (2005).
Martha Wells : Su tercera obra, "La muerte del nigromante" ("The Death of the Necromancer", 1998) fue finalista al premio Nébula a la mejor novela de 1998.
Martha Wells : Otros tres cuentos, que preceden cronológicamente a la trilogía "Fall of Ile-Rien", fueron publicados en la revista "Black Gate Magazine" entre 2007 y 2008.
Martha Wells : Durante 2018, Wells fue la jefa del equipo de redacción y la escritora principal de la nueva expansión Dominaria del juego de cartas .
Martha Wells : Entre sus cuentos de fantasía se encuentra "The Potter's Daughter", incluido en la antología "Elemental" (2006), y que fue seleccionado para aparecer en "The Year's Best Fantasy #7" (2007).
Martha Wells : Wells fue la maestra de ceremonias en la en 2017, donde pronunció un discurso llamado "Desentierra el futuro" sobre las creadoras marginalizadas en la historia de la ciencia ficción y la fantasía, las películas y otros medios, y la supresión deliberada de la existencia de dichas creadoras.
Martha Wells : Wells también ha escrito dos novelas juveniles de fantasía: "Emilie and the Hollow World" y "Emilie and the Sky World," publicadas por Angry Robot/Strange Chemistry en 2013 y 2014.
Martha Wells : A esta siguió "City of Bones" (1995), una novela independiente que recibió una crítica destacada en el "Publishers Weekly" y una crítica excelente en "Kirkus Reviews", y apareció en 1995 en la lista recomendada de fantasía de "Locus Magazine".
Martha Wells : Su serie de fantasía más longeva es la de "Los libros de los Raksura" ("The Books of the Raksura"), formada por cinco novelas y dos colecciones de relatos publicadas todas por Night Shade Books: "The Cloud Roads" (2011), "The Serpent Sea" (2012), "The Siren Depths" (2012), "Stories of the Raksura Vol 1: The Falling World & The Tale of Indigo and Cloud" (2014), "Stories of the Raksura Vol 2: The Dead City & The Dark Earth Below" (2015), "The Edge of Worlds" (2016), y "The Harbors of the Sun" (2017).
Martha Wells : Además, ha escrito productos licenciados de franquicias cinematográficas y televisivas, incluyendo las novelas situadas en el universo de Stargate Atlantis "Reliquary" (2006) y "Entanglement" (2007), así como un relato dentro del de Stargate SG-1, titulado "Archaelogy 101" que publicó en el número 8 (enero/febrero de 2006) de la revista oficial de Stargate.
Martha Wells : La serie fue finalista al premio Hugo a la mejor serie en 2018 y la novela "The Edge of Worlds" fue reseñada positivamente por N. K. Jemisin en el periódico New York Times.
Érika de Souza : Érika Cristina de Souza Machado (Río de Janeiro, 9 de marzo de 1982) es una jugadora brasileña de baloncesto que ocupa la posición de pívot.
Érika de Souza : Fue seleccionada del equipo brasileño en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004, Londres 2012 y Río 2016.
Jessica Harper : Desde 1990 se ha dedicado a escribir libros para niños y componer canciones infantiles.
Jessica Harper : Empezó su carrera artística mudándose a Nueva York después de graduarse de la Universidad de Sarah Lawrence.
Jessica Harper : Jessica Harper es una actriz, escritora, productora y cantante estadounidense.
Jessica Harper : Entre sus recientes incursiones en el cine destacan "Minority Report" de Steven Spielberg.
Jessica Harper : Tiene un hermano gemelo, Charles y dos hermanas, Lindsay Harper duPont y Diane Harper.
Jessica Harper : Jessica Harper es hija de la escritora Eleonor Emery y el pintor Paul Church Harper.
Carmen Maura : En 1966 se casó con el abogado Francisco Forteza Pujol y tuvo dos hijos, María del Carmen y Pablo.
Carmen Maura : María del Carmen García y Maura (n. Madrid; 15 de septiembre de 1945) es una actriz española.
Carmen Maura : Carmen logró el Premio Goya de la academia como mejor actriz protagonista y Felix (Premios del Cine Europeo) como mejor actriz europea.
Carmen Maura : Carmen Maura nació el 15 de septiembre de 1945 en el barrio de Chamberí de Madrid, hija de Salvador García Santa Cruz, médico oftalmólogo, y de su mujer María del Carmen Maura e Arenzana, nieta tanto de los condes de Fuente Nueva de Arenzana como de Bartolomé Maura y Montaner.
Esperanza Aguirre : Tras su jubilación, pasó a dividir su tiempo entre la dedicación a sus seis nietos y su afición al golf.
Esperanza Aguirre : Conocida por su anglofilia, ha manifestado su admiración por la figura de Margaret Thatcher.
Esperanza Aguirre : Ocupó la jefatura de servicio de Publicidad de Turismo de la Secretaría de Estado de Turismo, donde permaneció hasta 1979.
Esperanza Aguirre : En 1976 accedió al Cuerpo de Técnicos de Información y Turismo por oposición.
Esperanza Aguirre : En 1987 abandonó el Partido Liberal e ingresó en Alianza Popular (AP).
Esperanza Aguirre : El nuevo presidente del Gobierno, José María Aznar, le confió la cartera Educación y Cultura.
Esperanza Aguirre : Desempeñó el cargo de ministra hasta 1999, cuando fue sucedida por Mariano Rajoy.
Esperanza Aguirre : Cursó estudios universitarios, obteniendo la licenciatura de Derecho por la Universidad Complutense de Madrid en 1974.
Esperanza Aguirre : También ejerció de presidenta del Partido Popular de la Comunidad de Madrid entre 2004 y 2016.
Esperanza Aguirre : Esperanza Aguirre se autodefine como «liberal».
Esperanza Aguirre : Mantiene su cargo de presidenta del Partido Popular de Madrid.
Esperanza Aguirre : Esperanza Aguirre y Gil de Biedma nació en 1952.
Esperanza Aguirre : Según Jorge del Palacio, Aguirre aspiró a desarrollar una versión española de unión entre el conservadurismo y el liberalismo inspirado por Friedrich Hayek.
Esperanza Aguirre : En las elecciones generales de 1996 fue candidata del Partido Popular al Senado por Madrid.
Esperanza Aguirre : En la oposición, fue miembro de la Comisión Permanente del Ayuntamiento y de portavoz de Coalición Popular en el Área de Cultura, Educación, Juventud y Deportes y en el Distrito de Moncloa-Aravaca.
Esperanza Aguirre : Fue sucedida en la portavocía del grupo municipal del PP por José Luis Martínez-Almeida.
Esperanza Aguirre : Celebradas las elecciones autonómicas el 25 de mayo de 2003, el Partido Popular fue el partido más votado pero quedó a un escaño de la mayoría absoluta.
Esperanza Aguirre : Sin embargo, la elección de un gobierno bipartito de izquierdas no se consumó debido al abandono de su militancia en el partido socialista, por parte de Eduardo Tamayo y María Teresa Sáez, que pasaron al grupo mixto sin apoyar a ningún candidato.
Esperanza Aguirre : En diciembre de 1984, al fusionarse Unión Liberal con el Partido Liberal (PL), Aguirré ocupó diferentes cargos en la ejecutiva nacional y secretaría del Consejo Político del Partido Liberal de José Antonio Segurado.
Esperanza Aguirre : En marzo de 2015 fue seleccionada por Mariano Rajoy, presidente del PP, como aspirante del partido a la alcaldía de Madrid en relación a las elecciones municipales de 2015.
Esperanza Aguirre : Grande de España, proviene de una importante familia de la alta sociedad madrileña; es la mayor de los ocho hijos del abogado de la alta burguesía José Luis Aguirre Borrell (1923-2002) y de su esposa, la aristócrata Piedad Gil de Biedma y Vega de Seoane (1930), tercera hija de los condes de Sepúlveda.
Esperanza Aguirre : Después de una solicitud cursada por la Fiscalía Anticorrupción de la Audiencia Nacional en agosto de 2019, el juez de la Audiencia Nacional Manuel García-Castellón determinó el 2 de septiembre de 2019 la imputación de Aguirre (junto a la de Cristina Cifuentes) en una pieza del macrosumario del caso Púnica por presuntos delitos de de financiación ilícita, desvío de dinero público y falsedad documental y la citó a declarar en octubre, destacando en su auto el papel «decisivo y esencial» que supuestamente habría tenido Aguirre en la financiación ilegal de las campañas electorales del PP, para las que se sustrajeron más de seis millones de euros de 8 consejerías y agencias de la Comunidad de Madrid.
Esperanza Aguirre : El 24 de abril de 2017 presentó su dimisión como concejal del Ayuntamiento de Madrid y de todos su cargos públicos tras el ingreso en prisión de su mano derecha Ignacio González González a causa de su implicación en el escándalo de desvío de fondos públicos en la Operación Lezo.
Inger Miller : Es hija de Lennox Miller, una campeona olímpica.
Inger Miller : Tras su retiro comenzó un negocio con Jill Hawkins, Producciones Miller-Hawkins, una compañía de coordinación de eventos.
Inger Miller : Inger fue campeona mundial de 200 metros lisos en 1999, subcampeona mundial de 100 metros lisos, medallista de oro en el relevo de 4x100 metros en Atlanta 1996 y en los Campeonatos Mundiales de Atletismo de y ; y medallista de plata en el relevo de 4x100 metros en 2003.
Maria de la Pau Janer : Hija de Alícia Mulet Alomar y del escritor Gabriel Janer Manila, al que considera su primer maestro, a pesar de las notables diferencias temáticas y estilísticas que se aprecian fácilmente en el cotejo de las obras de ambos.
Maria de la Pau Janer : Maria de la Pau Janer (Palma de Mallorca, Islas Baleares, 13 de enero de 1966) es una escritora española principalmente en lenguas catalana y castellana.
Maria de la Pau Janer : Actualmente es profesora titular de la Universidad de las Islas Baleares y miembro de la Asociación de Escritores en Lengua Catalana.
Maria de la Pau Janer : Se casó con el profesor de Derecho Constitucional Joan Oliver Araujo, catedrático en la Universidad de las Islas Baleares.
Olga Neuwirth : para viola de amor.
Olga Neuwirth : Comenzó a recibir lecciones de trompeta a la edad de 7 años.
Olga Neuwirth : Olga Neuwirth (Graz, Austria, 4 de agosto de 1968) es una compositora austríaca.
Olga Neuwirth : La grabación publicada por Kairos está galardonada con el "Diapason d'Or".
Olga Neuwirth : Durante su carrera, Neuwirth tuvo la ocasión de conocer al compositor italiano Luigi Nono, con quien compartía pensamientos políticos radicales.
Olga Neuwirth : Escribió una tesis sobre la música de la película "L'amour a mort", de Alain Resnais.
Olga Neuwirth : De 1993 a 1994 estudió con Tristan Murail y trabajó en el IRCAM, donde produjo obras como "...?risonanze!..."
Olga Neuwirth : De 1985 a 1986, estudió arte y música en el Conservatorio de Música de San Francisco con Elinor Armer.
Olga Neuwirth : Ha publicado muchas obras para música de cámara publicadas con el sello Kairos, y colaboró con Elfriede Jelinek en la creación de una ópera basada en la película "Lost Highway" de David Lynch, que incorpora recursos visuales y sonoros tanto en vivo como pregrabados, junto con otros efectos electrónicos.
Olga Neuwirth : El estreno mundial tuvo lugar en Graz en 2003, ejecutado por Klangforum Wien con la electrónica realizada en el Institut für Elektronische Musik und Akustik.
Luuka Jones : Luuka Jones (Tauranga, 18 de octubre de 1988) es una deportista neozelandesa que compite en piragüismo en la modalidad de eslalon.
Luuka Jones : Participó en los Juegos Olímpicos de Río de Janeiro 2016, obteniendo una medalla de plata en la prueba de K1 individual.
Beatriz Paredes Rangel : Es licenciada en Sociología, por la UNAM; y estudió un posgrado en literatura hispanoamericana, por la Universidad de Barcelona.
Beatriz Paredes Rangel : Beatriz Paredes Rangel (Tlaxcala, Tlaxcala; 18 de agosto de 1953) es una política mexicana.
Beatriz Paredes Rangel : En el poder legislativo federal de México fue diputada federal en la LI, LIII y LVIII Legislaturas, senadora en la LVII Legislatura.
Beatriz Paredes Rangel : Fue diputada local y coordinadora del Congreso del Estado de Tlaxcala de 1975 a 1978.
Beatriz Paredes Rangel : Fue gobernadora del Estado de Tlaxcala de 1987 a 1992; secretaria general de la Conferencia Nacional Campesina y presidenta del Partido Revolucionario Institucional.
Sofia Arvidsson : Lena Sofia Alexandra Arvidsson (Halmstad, Suecia; 16 de febrero de 1984) es una tenista profesional sueca.
Malú : María Lucía Sánchez Benítez (Madrid, España, 15 de marzo de 1982), conocida artísticamente como Malú, es una cantante, compositora e intérprete española.
Malú : El 31 de julio de 2012, debido al gran éxito y popularidad de la cantante, Sony lanza dentro de su línea de recopilatorios "Esencial Malú", un doble CD donde se incluyen consagrados éxitos de su carrera como "Aprendiz", "No voy a cambiar", "Blanco y negro" o "Diles".
Kathryn Newton : Kathryn Newton es hija de Robin y David Newton.
Kathryn Newton : Mientras tanto, también protagonizó dos cortometrajes, "Abbie Down East" (2002) y "Bun-Bun" (2003).
Kathryn Newton : Comenzó su carrera a los cuatro años, haciendo su debut en televisión en la telenovela "All My Children", interpretando a Colby Marian Chandler de 2001 a 2004.
Kathryn Newton : En 2010, ganó dos Young Artist Awards por "Mejor actuación en una serie de comedia televisiva" y "Mejor actuación en una serie de televisión (comedia o drama)" por su trabajo en "Gary Unmarried".
Kathryn Newton : Tuvo el papel principal de Alex en la película "Paranormal Activity 4", y ganó un premio en los Young Artist Awards por su actuación en la cinta.
Kathryn Newton : En 2017, Newton apareció en la serie de HBO "Big Little Lies", basada en la novela de Liane Moriarty del mismo nombre.
Kathryn Newton : Newton interpretó el papel de Chase Rubin-Rossi en la película de 2011 "Bad Teacher", junto a Cameron Diaz.
Kathryn Newton : A partir de la , tuvo un papel recurrente como Claire Novak en la serie televisiva "Supernatural".
Kathryn Newton : En 2008, Newton fue seleccionada para el papel de Louise Brooks en la serie de CBS "Gary Unmarried".
Kathryn Newton : Es más conocida por su papel de Louise Brooks en la serie de CBS "Gary Unmarried" así como por su papel de Alex Nelson en la película de 2012 "Paranormal Activity 4", que le valió en 2013 un Young Artist Award por .
Kathryn Newton : También es conocida por interpretar una versión más joven de Claire Novak en la serie de The CW "Supernatural".
Yargelis Savigne : Yargelis Savigne Herrera (Guantánamo, Cuba, 13 de noviembre de 1984) es una exatleta cubana especialista en salto de longitud y triple salto.
Yargelis Savigne : En los logró proclamarse campeona mundial de triple salto haciendo su mejor marca de siempre con 15,28 venciendo ampliamente a la rusa Tatiana Lébedeva (plata con 15,07) y a la griega Hrysopiyi Devetzi (bronce con 15,04).
Marianne Thyssen : En septiembre de 2014, es designada candidata a comisaria europea por Bélgica.
Marianne Thyssen : En noviembre, asume las competencias de Empleo, Asuntos Sociales, Capacidad y Movilidad Laboral.
Daniele Pietropolli : Daniele Pietropolli (nacido el 11 de julio de 1980 en Bussolengo, en la provincia de Verona en Venecia) es un ciclista italiano, profesional desde 2003.
Fiona Shaw : Su padre era cirujano y su madre física.
Fiona Shaw : Estudió en la University College Cork.
Fiona Shaw : Ha colaborado con la directora Deborah Warner en varias ocasiones.
Fiona Shaw : Fue condecorada con la Excelentísima Orden del Imperio Británico en 2001.
Fiona Shaw : Tuvo una relación sentimental con la actriz británica Saffron Burrows.
Fiona Shaw : Ha trabajado también en cine y televisión, incluyendo "Mi pie izquierdo", "Jane Eyre", "Persuasión" y un largo número de películas de la saga de "Harry Potter" donde representa a la insufrible "Tía Petunia".
Fiona Shaw : Después de hacer sus prácticas en la Real Academia de Arte Dramático de Londres, tuvo su primer éxito como "Julia" en el Royal National Theatre en la obra "The Rivals", de Richard Sheridan (1983), papel en el que destacó sus dotes para la comedia.
Olga Kurylenko : Comienza su carrera filmográfica en Francia en 2005.
Olga Kurylenko : Olga Kurylenko fue descubierta a los 15 años de edad por una "buscadora de modelos" mientras estaba de vacaciones en Moscú.
Olga Kurylenko : Olga Kurylenko (Ucraniano: "Ольга Костянтинівна Куриленко", Berdyansk, República Socialista Soviética de Ucrania; 14 de noviembre de 1979) es una modelo y actriz franco-ucraniana.
Olga Kurylenko : En 2001 obtuvo la nacionalidad francesa tras su matrimonio con el fotógrafo de moda francés Cédric van Mol.
Olga Kurylenko : En 2007 actuó en "Hitman", junto a Timothy Olyphant.
Olga Kurylenko : Recibió el certificado de "Excellence Award" en el Festival de Cine de Brooklyn (BFF) de 2006, por su actuación en "L'Annulaire", de la realizadora francesa Diane Bertrand.
Olga Kurylenko : En 2013 tuvo un papel importante en la película estadounidense "Oblivion", de ciencia ficción, dirigida y coproducida por Joseph Kosinski, y protagonizada por Tom Cruise y Andrea Riseborough, entre otros.
Cristina Tàrrega : Cristina Tárrega (Valencia, 9 de agosto de 1967) es una periodista y presentadora de radio y televisión española.
Cristina Tàrrega : El 26 de diciembre de 1999 contrajo matrimonio con el exfutbolista Mami Quevedo, con el que tiene un hijo llamado Marco, nacido en abril de 2004.
Yolande Moreau : Yolande Moreau (nacida el 27 de febrero de 1953 en Bruselas) es una actriz, guionista y directora belga.
Yolande Moreau : Saltó a la fama internacional en el 2004 con" Quand la mer monte" que escribió, dirigió y protagonizó ganando el Premio César a la mejor actriz.
Yolande Moreau : En 1989 se unió al grupo de Jérôme Deschamps y Macha Makeieff para el programa "Les Deschiens".
Marina Vlady : Marina Catherine de Poliakoff-Baydaroff más conocida como Marina Vlady, es una actriz francesa nacida el 10 de mayo de 1938.
Marina Vlady : Desde 1955 hasta 1959 estuvo casada con el actor / director Robert Hossein .
Marina Vlady : De 1963 a 1966 estuvo casada con Jean-Claude Brouillet, un empresario francés, propietario de dos líneas aéreas y miembro de la Resistencia francesa .
Marina Vlady : Vivió con el oncólogo francés Léon Schwartzenberg desde la década de 1980 hasta su muerte en 2003.
Sandra Myers : Sandra Myers Brown (Little River (Kansas), 9 de enero de 1961) es una exatleta española de origen estadounidense, musicóloga y política.
Sandra Myers : Antes de tener la nacionalidad española fue campeona de Estados Unidos en 400 m en 1981.
Sandra Myers : Adquirió la nacionalidad española en 1987 y en el año 1991 se convirtió en la primera mujer española en subir al podio en unos Campeonatos del Mundo de Atletismo: fue medalla de bronce en la prueba de 400 metros.
Edda Moser : En el 2006 fundó el festival anual "Festspiel Sprache der Deutschen".
Edda Moser : Tres CD de documentación de este festival han aparecido hasta ahora en ediciones de la publicación alemana Lübbe.
Edda Moser : Ella se despidió en 1999 en el Teatro de Cuvilliés, Múnich.
Edda Moser : Ella actualmente es profesora de canto en Hochschule für Musik en Colonia (Alemania) y está muy implicada en la promoción del uso adecuado del alemán en lugar del "Denglisch".
Edda Moser : Estudió con Hermann Weissenborn y Gerty König en el Conservatorio de Berlín.
Edda Moser : Después de retirarse de la ópera, Edda Moser se mantuvo activa como recitalista durante finales de los años noventa.
Edda Moser : Edda Moser (Frau Kammersängerin) es una destacada soprano alemana, nacida el 27 de octubre de 1938 en Berlín.
Edda Moser : Capaz de interpretar un extenso repertorio, incluyendo roles tanto de dramático-coloratura como lírico spinto en una gran variedad de obras; desempeñándose ampliamente también como concertista.
Edda Moser : En 1968, debutó en el Metropolitan Opera House, en el rol de Wellgunde.
Edda Moser : Dio varios conciertos memorables en Alemania con Ivan Törzs al piano (Dresden, Semper Opera House 1997, Stadttheater Giessen 1999), con programas que van desde las composiciones de Johann Adolf Hasse hasta Clara Schumann y Richard Strauss.
Edda Moser : Varios álbumes con EMI interpretando canciones de Robert Schumann (Frauenliebe und -leben), Clara Schumann (Drei Lieder nach Friedrich Rückert), Brahms, Wolf (Mignon Lieder), Strauss (Brentano Lieder, Ophelia Lieder), Pfitzner, and Schubert.
Vicky Leandros : En el año 2000, comenzó a producir sus propios discos.
Vicky Leandros : En 1957 se trasladó a Alemania, donde vive desde entonces.
Vicky Leandros : El álbum "Jetzt" ("Ahora") consiguió nuevamente un gran éxito comercial, así como buenas críticas por parte de los expertos musicales.
Vicky Leandros : Desde 1982 a 1986 estuvo casada con el empresario de origen griego Ivan Zissiades.
Vicky Leandros : Vicky Leandros ha recibido innumerables premios, incluyendo discos de oro y platino por haber vendido más de 100 millones de discos.
Vicky Leandros : Su carrera comenzó a los 13 años, al publicar su primer sencillo "«Messer, Gabel, Schere, Licht»", alcanzando un gran éxito en el mercado alemán.
Vicky Leandros : Vicky Leandros ( Corfú, 23 de agosto de 1949) es una cantante de origen griego con una extensa carrera internacional y una de las cantantes con mayores ventas mundiales.
Vicky Leandros : Mientras su padre desarrollaba su carrera como músico en Alemania, Leandros permaneció en el hogar de su abuela paterna hasta la edad de cinco años.
Vicky Leandros : En 2005, Leandros y su segundo esposo, Enno von Ruffin, se separaron tras 19 años de matrimonio.
Vicky Leandros : Vicky nació bajo el nombre de Vassiliki Papathanasiou en Paleokstritsa, una pequeña localidad en la isla de Corfú.
Vicky Leandros : En 1967 tuvo la oportunidad de representar a Luxemburgo en el Festival de la Canción de Eurovisión con la canción "«L'amour est bleu»".
Vicky Leandros : Hija del músico y compositor Leandros Papathanasiou, conocido como Leo Leandros.
Annerys Vargas : En estos juegos fue premiada Mejor Servicio y Mejor Bloqueo.
Annerys Vargas : Ella fue seleccionada como «Mejor Bloqueo» en este torneo.
Annerys Vargas : Mientras jugaba en Puerto Rico, donde era todo un ídolo, perdió uno de sus zapatos deportivos y un fan saltó rápidamente a la cancha y lo recogió, y tuvo que terminar el juego con solo uno de sus zapatos.
Annerys Vargas : Durante esta misma temporada, ganó con su equipo la copa CEV Top Teams 2007.
Annerys Vargas : Celebrando el título de Liga, Annerys junto a sus compañeras, se bañaron en la fuente de la Plaza Circular de Murcia.
Annerys Vargas : Participó con su selección nacional en el Torneo Mundial de Clasificación Olímpica, quedando su equipo en el 4.ºlugar, sin clasificar a los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
Annerys Vargas : Para la temporada 2006-2007, se unió al equipo español Grupo 2002 Murcia, equipo con el cual conquistó la Copa de la Reina, La Supercopa y la Liga.
Annerys Vargas : Más tarde ese año, ganó el premio al Mejor Bloqueo y la Medalla de Bronce en el Campeonato Norceca 2003.
Annerys Vargas : Se unió al equipo puertorriqueño Vaqueras de Bayamón de la Liga de Voleibol Superior Femenina, para las temporadas 2005 y 2006.
Annerys Vargas : Después de una temporada 2006 muy exitosa, fue escogida en la República Dominicana como la «Atleta del Año» en voleibol.
Annerys Vargas : Ganó la Copa CEV Challenge 2008 con el equipo turco Vakifbank Gunes Sigorta Stambuł, siendo galardonada con el premio del «Mejor Bloqueo».
Annerys Vargas : Annerys Victoria Vargas Valdez (n. 7 de agosto de 1981 en Santo Domingo) es una jugadora de voleibol que compite por la República Dominicana, quien ganó la medalla de oro con la selección nacional en los Juegos Panamericanos de 2003, celebrados en la capital dominicana.
Roseanne Barr : Son los árbitros finales ".
Roseanne Barr : Porque entonces no sería Hillary ".
Roseanne Barr : Sus esfuerzos por tener hijos no tuvieron éxito.
Roseanne Barr : La 'diosa doméstica', todo ".
Roseanne Barr : Perdí totalmente el contacto con la realidad... (y) no sabía cuál era la verdad .
Roseanne Barr : "Creo que seríamos muy afortunados si Trump ganara".
Roseanne Barr : La pareja permaneció junta hasta 2002.
Roseanne Barr : Según los informes, se produjo un grito en un pasillo.
Roseanne Barr : Solo quería lanzar una bomba sobre mi familia ".
Roseanne Barr : Los chistes de Hitler nunca son graciosos ".
Roseanne Barr : Como ya habían pasado seis meses del plazo de prescripción, la demanda fue desestimada.
Roseanne Barr : Ella terminó votando por el presidente Obama .
Roseanne Barr : Ella también declaró que se postularía para el primer ministro de Israel .
Roseanne Barr : Barr dijo: "[entonces] mi madre llamó a un rabino para rezar por mí, pero no pasó nada.
Roseanne Barr : Ella amenazó con abandonar el programa si Williams no se iba.
Roseanne Barr : Geraldine dijo que no hablaron durante 12 años, pero que se habían reconciliado.
Roseanne Barr : Aunque se produjeron 13 episodios, una histerectomía trajo un final prematuro a ambos proyectos.
Roseanne Barr : En cambio, ella se arriesgó con un proyecto ambicioso: una película real.
Roseanne Barr : Su candidatura llamó la atención a la economía, la salud personal y la meditación.
Roseanne Barr : Mientras estaba internada, tuvo un bebé y lo puso en adopción.
Roseanne Barr : Más tarde declaró en su sitio web que el proyecto había sido cancelado.
Roseanne Barr : Su comportamiento cambió tan radicalmente que estuvo internada durante ocho meses en el Hospital Estatal de Utah .
Roseanne Barr : Barr presenta el espectáculo como ella misma.
Roseanne Barr : Se filmó un piloto, pero inicialmente terminó siendo archivado por la cadena.
Roseanne Barr : ABC dejó ir a Williams después del decimotercer episodio.
Roseanne Barr : En 1991, dobló la voz a la bebé Julie en "Look Who's Talking Too" .
Roseanne Barr : Ella no apareció en la boleta electoral en su estado natal de Hawai, que no permitía votos por escrito.
Roseanne Barr : Barr compró la propiedad en 2007 por 1,78 millones de USD.
Roseanne Barr : En octubre de 2011, NBC retomó el programa, pero luego se fue.
Roseanne Barr : Barr está en el espectro del autismo .
Roseanne Barr : Barr ha declarado que apoya el matrimonio homosexual .
Roseanne Barr : Los espectáculos tuvieron lugar en De Montfort Hall .
Roseanne Barr : Tuvieron tres hijos: Jessica, Jennifer y Jake.
Roseanne Barr : El 19 de septiembre, apareció en las protestas de Occupy Wall Street y habló en apoyo de los manifestantes.
Roseanne Barr : Agregó que no todo estaba "inventado" y dijo: "Nadie acusa a sus padres de abusar de ellos sin justificación".
Roseanne Barr : Jim Vallely de "Arrested Development" había sido usada para escribir la serie.
Roseanne Barr : Era el anuncio más popular, basado en la cantidad de usuarios de TiVo que lo rebobinaban y lo miraban.
Roseanne Barr : Barr llamó a su política progresista la única razón detrás del rechazo del piloto.
Roseanne Barr : Fue nominada para un Premio Golden Raspberry a la .
Roseanne Barr : Barr también dijo que hizo el tuit, que calificó como incorrecto e indefendible, a las 2:00 de la mañana.
Roseanne Barr : Barr se negó a decir ciertas líneas y finalmente salió del set.
Roseanne Barr : En 2005, volvió a la comedia de stand up con una gira mundial.
Roseanne Barr : [104] "Ella dijo que cualquier banquero 'culpable' de Wall Street debería verse obligado a renunciar a cualquier ingreso de más de 100 millones de USD, y si no pueden vivir de eso, ser enviados a campamentos de reeducación, y si eso no ayuda, serán decapitados ".
Roseanne Barr : A Sheehan le dijeron que era demasiado tarde para que le quitaran el nombre, por lo que anunció que se iría de la campaña.
Roseanne Barr : Más tarde, Barr borró su tuit.
Roseanne Barr : Viven en una granja de nueces de macadamia de 46 acres ( 19 hectareas ) ubicada en la Isla Grande de Hawai.
Roseanne Barr : Su educación judía fue influenciada por su devota abuela materna ortodoxa judía .
Roseanne Barr : Pentland y Barr se divorciaron el 16 de enero de 1990.
Roseanne Barr : Barr se niega a usar el término "collar azul" porque oculta el problema de la clase.
Roseanne Barr : Ella dijo que le notificaron que el programa no sería retomado debido a que los ejecutivos de la cadena lo etiquetaron como "demasiado polarizante".
Roseanne Barr : El 14 de julio, quedó en segundo lugar, perdiendo la nominación ante Jill Stein .
Roseanne Barr : Interpretó a la hada madrina de Kathy Griffin, concediéndole su deseo de estar en la Lista A solo por una noche.
Roseanne Barr : Barr ha declarado: "Viernes, sábado y domingo por la mañana yo era judía; el domingo por la tarde, el martes por la tarde y el miércoles por la tarde éramos mormones".
Roseanne Barr : Ella siguió siendo la única que lo hizo hasta que la comediante Chelsea Handler fue la anfitriona en 2010.
Roseanne Barr : A fines de la década de 1990 se sometió a una cirugía de bypass gástrico .
Roseanne Barr : La familia de su padre eran emigrantes judíos de Rusia, y sus abuelos maternos eran emigrantes judíos de Austria-Hungría y Lituania .
Roseanne Barr : Recibió 67326 votos en todo el país, ubicándose sexta en general con 0.05% del voto popular; Stein, quien apareció en la boleta electoral de treinta y seis estados y el Distrito de Columbia, se colocó muy por delante de ella en el cuarto lugar con el 0.36% del voto popular y 469,627 votos.
Roseanne Barr : El programa se estrenó el 18 de octubre de 1988 y fue visto por 21.4 millones de hogares, lo que lo convierte en el debut mejor calificado de esa temporada.
Roseanne Barr : En noviembre de 1994, quedó embarazada por fertilización in vitro y tuvieron un hijo llamado Buck.
Roseanne Barr : La teoría de la conspiración afirma falsamente que Hogg dio un saludo nazi en una manifestación de Marcha por nuestras vidas el 24 de marzo.
Roseanne Barr : Melvin Belli, el abogado de sus padres, dijo que habían pasado una prueba de detector de mentiras "con gran éxito".
Roseanne Barr : En enero de 2011, Barr lanzó su tercer libro, "" .
Roseanne Barr : De 2009 a 2010, fue presentadora de un programa de radio con temas políticos en KPFK.
Roseanne Barr : Ella disputó las acusaciones de racismo, diciendo que creía que Jarrett era saudí (o blanco).
Roseanne Barr : Después de su interpretación, imitó las acciones de los jugadores a menudo vistas escupiendo y agarrando su entrepierna como si ajustara una copa protectora.
Roseanne Barr : En 1994, lanzó un segundo libro, "My Lives" .
Roseanne Barr : El editor de la revista, Josh Neuman, dijo que las fotos fueron tomadas para la sátira y no fueron hechas por un valor de sorpresa .
Roseanne Barr : Ella le dijo a Tanner Stransky de "Entertainment Weekly" : "Construimos el programa en torno a mi vida real y mis hijos.
Roseanne Barr : "Roseanne" estuvó durante nueve temporadas desde 1988 hasta 1997.
Roseanne Barr : En agosto de 2015, se emitió un juicio sumario a favor de Barr.
Roseanne Barr : Ella anunció formalmente su candidatura para la nominación presidencial del partido el 2 de febrero.
Roseanne Barr : Más tarde dijo que estaba cantando lo más alto posible para escucharse a sí misma a través del sistema de megafonía, por lo que su interpretación de la canción sonó "chillona".
Roseanne Barr : Una historia de julio de CNN informó que no respaldaba a Trump, ya que solo se apoya para el presidente: "Me escribiré en todas las elecciones desde ahora hasta que gane".
Roseanne Barr : A pesar de las preguntas sobre su sinceridad con respecto a su campaña, Barr y su familia han insistido en que su deseo de postularse a la presidencia era "muy real".
Roseanne Barr : A los 16 años, Barr fue atropellado por un automóvil; El incidente la dejó con una lesión cerebral traumática.
Roseanne Barr : Cuando Barr tenía tres años, tuvo la parálisis de Bell en el lado izquierdo de la cara.
Roseanne Barr : ¡Se filmaron más de 300 horas y se estrenaron como una película llamada "Roseanne for President!"
Roseanne Barr : Según los informes, el sustituto de Barr reprendió al partido por no respetar la candidatura de Barr.
Roseanne Barr : Apareció tres veces en "Saturday Night Live" de 1991 a 1994, co-anfitriona con su entonces esposo Tom Arnold en 1992.
Roseanne Barr : En una entrevista con "The Jewish Daily Forward", invocó a tikkun olam en su apoyo a llevar a las mujeres a la política y la religión.
Roseanne Barr : Más tarde intentó salir en The Comedy Store en Los Ángeles y apareció en "The Tonight Show" en 1985.
Roseanne Barr : Barr estudió Cabalá en el Centro de Cabalá y frecuentemente comenta sobre la disciplina.
Roseanne Barr : Barr se refirió al tuit como un "mal chiste".
Roseanne Barr : El crítico de cine Roger Ebert le dio una crítica positiva diciendo: "Barr podría haber hecho una comedia fácil, predecible y tonta en cualquier momento en los últimos años.
Roseanne Barr : Ella le dijo a Oprah Winfrey : "Estaba en una relación muy infeliz y me recetaron numerosas drogas psiquiátricas   ... para lidiar con el hecho de que tenía alguna enfermedad mental .
Roseanne Barr : Los padres de Barr mantuvieron su herencia judía en secreto de sus vecinos y estuvieron parcialmente involucrados en La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días .
Roseanne Barr : En su rutina, popularizó la frase "diosa doméstica" para referirse a una ama de casa o amo de casa.
Roseanne Barr : En una entrevista posterior con Sean Hannity, Barr dijo que su tuit tenía la intención de ser una declaración política más que racial.
Roseanne Barr : En 1998, interpretó a la malvada bruja del oeste en una producción de "El mago de Oz" en el Madison Square Garden.
Roseanne Barr : Barr, que es judía, dijo que se estaba "burlando de Hitler, no de sus víctimas".
Roseanne Barr : Ella ganó un Emmy y un Globo de Oro a la Mejor Actriz por su trabajo en el programa.
Roseanne Barr : En la misma entrevista, Werner dijo: "No creo que Roseanne, hasta el día de hoy, entienda que esto es algo legislado por el Writers Guild, y es parte de lo que cada espectáculo tiene que enfrentar.
Roseanne Barr : Ella lanzó su primer DVD para niños, "Rockin 'with Roseanne: Calling All Kids", ese mes.
Roseanne Barr : Después de afirmar que no lo haría, el ex cónyuge de Barr, Tom Arnold, apareció en el show.
Roseanne Barr : Su abuelo paterno cambió su apellido de "Borisofsky" a "Barr" al ingresar a los Estados Unidos.
Roseanne Barr : Más tarde, ella y Tom Werner llegaron a un acuerdo para renunciar a la participación de su productor en un spin-off titulado "The Conners", que ABC ordenó para la temporada de otoño poco después.
Roseanne Barr : Barr fue rosteado por Comedy Central en agosto de 2012.
Roseanne Barr : A Barr le ofrecieron el papel de Peg Bundy en "Married... with Children" pero lo rechazó.
Roseanne Barr : A mediados de la década de 1990, Barr se realizó múltiples cirugías estéticas, como una reducción de senos, abdominoplastia y una cirugía de nariz .
Roseanne Barr : Vale la pena, ya que Barr demuestra que hay un núcleo de realidad dentro de su personaje de televisión, un núcleo de sentimientos humanos identificables como los celos y el orgullo, y proporcionan una base sólida para su actuación cómica ".
Roseanne Barr : En noviembre de 2018, se dijo que Barr había sufrido un ataque cardíaco, pero luego acudió a las redes sociales y dijo que no padecía ningún problema médico.
Roseanne Barr : Ese mismo año, hizo su debut cinematográfico en "She-Devil", interpretando a una ama de casa despreciada, Ruth.
Roseanne Barr : En marzo de 2008, encabezó un acto en el Sahara Hotel and Casino en el Strip de Las Vegas.
Roseanne Barr : Años más tarde, Barr se enteró de que la parálisis de Bell era generalmente temporal y que el anciano mormón llegó "exactamente en el momento adecuado".
Roseanne Barr : Barr era parte de un grupo de recuperación de incesto, algo que ella dijo que sus padres sabían, pero que estaban "en negación".
Roseanne Barr : En tres semanas, el programa de televisión revivió como spin-off "The Conners", con el mismo elenco y equipo, menos Barr.
Roseanne Barr : El renacimiento de su programa en marzo de 2018 hizo que las fotos volvieran a aparecer en las redes sociales y renovaron las menciones del incidente en la revista judía "The Forward" y "Los Angeles Times", entre otros.
Roseanne Barr : Decía "la hermandad musulmana y el planeta de los simios tuvieron un bebé = vj" El tuit fue ampliamente criticado por ser racista sobre Jarrett ("vj").
Roseanne Barr : Inicialmente, Barr se puso a la defensiva, pero luego publicó una disculpa "por hacer un chiste malo sobre la política [de Jarrett] y su aspecto".
Roseanne Barr : En 1997, hizo apariciones especiales en "3rd Rock from the Sun" y "The Nanny" .
Roseanne Barr : Más tarde, Barr reveló que fue diagnosticada erróneamente y que su problema de visión se debe realmente a un lunar que descansa detrás de su ojo, que puede corregirse mediante cirugía.
Roseanne Barr : El éxito de su acto condujo a su propia serie en ABC, llamada "Roseanne" .
Roseanne Barr : Después de ser despedida en Roseanne, Geraldine presentó una demanda por incumplimiento de contrato de 70.3 millones de USD en el Tribunal Superior del Condado de Los Ángeles el 18 de diciembre de 1991.
Roseanne Barr : En 2004, expresó a Maggie, uno de los personajes principales de la película animada "Home on the Range" .
Roseanne Barr : Geraldine afirmó que Arnold intentó dominar a Barr "por sus propios motivos".
Roseanne Barr : Durante la primera temporada, Barr buscó más control creativo sobre el programa, oponiéndose a la autoridad de Williams.
Roseanne Barr : Un éxito de audiencia, se renovó por una temporada adicional, pero se canceló después de que Barr hizo un controvertido tweet condenado como racista por muchos comentaristas.
Roseanne Barr : Barr apareció en la boleta en California, Colorado y Florida.
Roseanne Barr : Moore desarrolló el festival de comedia con el comediante Jeff Garlin .
Roseanne Barr : En 1970, cuando Barr tenía 18 años, se mudó y le dijo a sus padres que iba a visitar a un amigo en Colorado durante dos semanas, pero nunca regresó.
Roseanne Barr : Ella es la mayor de cuatro hijos nacidos de Helen (de soltera Davis), contable y cajera, y Jerome Hershel "Jerry" Barr, que trabajaba como vendedor.
Roseanne Barr : Más tarde ese día, ABC canceló a "Roseanne" y eliminó el contenido del programa del sitio web de la cadena.
Roseanne Barr : En una entrevista de 1991 con "People", Barr se describió a sí misma como una sobreviviente de incesto, acusando a sus padres de abuso físico y sexual, afirmaciones que ellos y Geraldine negaron públicamente.
Roseanne Barr : El presentador de Fox News TV, Bill O'Reilly, fue muy crítico con ella por "burlarse del Holocausto " y Mario López de "Extra" dijo: "Vamos, Roseanne.
Roseanne Barr : El 15 de abril de 2009, Barr hizo una aparición en la segunda edición anual de los Premios A-List de Bravo en las escenas de apertura.
Roseanne Barr : En 2002, Barr conoció a Johnny Argent en internet después de realizar un concurso de escritura en su blog y comenzó a salir con él en 2003, después de un año de conversaciones telefónicas.
Roseanne Barr : Publicó su autobiografía en 1989, titulada "Roseanne—My Life As a Woman".
Roseanne Barr : Durante las últimas dos temporadas, Barr ganó 40 millones de USD, convirtiéndola en la segunda mujer mejor pagada en el mundo del espectáculo en ese momento, después de Oprah Winfrey .
Roseanne Barr : Barbara Ehrenreich llamó a Barr una portavoz de la clase trabajadora que representaba "la subclase desesperada del sexo femenino: ocupantes con sobrepeso y vestidos de poliéster de la vía lenta; camareras de comida rápida, trabajadores de fábricas, amas de casa, miembros del invisible ejército de cuello rosa; el despreciado, rechazado, mal pagado ", pero un maestro del" tipo de populismo militante de clase que los demócratas, la mayoría de ellos de todos modos, nunca parecen acertar ".
Roseanne Barr : Roseanne Barr tiene una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood en el lado norte de la manzana 6700 de Hollywood Blvd.
Roseanne Barr : Sanofi, que fabrica Ambien, respondió tuiteando que "el racismo no es un efecto secundario conocido de ningún medicamento Sanofi", aunque señaló que Ambien se había relacionado con la reducción de las inhibiciones.
Roseanne Barr : Los padres de Zimmerman alegan que Barr trató de "hacer que un grupo de linchadores descienda" en su hogar.
Roseanne Barr : Roseanne Cherrie Barr (nacida el 3 de noviembre de 1952) es una actriz, comediante, escritora y productora de televisión estadounidense.
Roseanne Barr : El regreso de Barr al escenario culminó en un especial de comedia de HBO "", que se emitió en noviembre de 2006 en HBO .
Roseanne Barr : Geraldine también fue mánager de Barr mientras actuaba en clubes de comedia y al comienzo de su comedia.
Roseanne Barr : El 4 de agosto de 2012, Barr ganó la nominación presidencial del Partido Paz y Libertad.
Roseanne Barr : Ella dijo que Barr le prometió la mitad de las ganancias del programa "Roseanne" por ayudar a inventar el personaje de la "diosa doméstica" en 1981, sirviendo como "escritora, organizadora, contadora y confidente".
Roseanne Barr : En el verano de 2003, asumió el doble papel de organizar un programa de cocina llamado "Domestic Goddess" y protagonizar un reality show llamado "The Real Roseanne Show" sobre organizar un programa de cocina.
Roseanne Barr : Barr ganó un Emmy, un Globo de Oro, un Premio Kids Choice y tres Premios American Comedy por su participación en el programa.
Roseanne Barr : Después de discusiones fallidas con ABC, así como con CBS y Fox, Carsey-Werner y Barr acordaron no continuar las negociaciones.
Roseanne Barr : Roseanne Barr nació el 3 de noviembre de 1952 en Salt Lake City, Utah, en una familia judía.
Roseanne Barr : Barr se indignó cuando vio el primer episodio de "Roseanne" y notó que en los créditos, Williams figuraba como creador.
Roseanne Barr : Barr se presentó ante la Comisión Federal de Elecciones como candidato presidencial del Partido Verde en enero de 2012.
Roseanne Barr : A los seis años, Barr descubrió su primer escenario público dando conferencias en iglesias SUD en Utah y fue elegida presidenta de un grupo juvenil mormón.
Roseanne Barr : Barr solicitó el divorcio a Tom Arnold el 18 de abril de 1994 en el Tribunal Superior del Condado de Los Ángeles, citando diferencias irreconciliables .
Roseanne Barr : Ese mismo año, Barr presentó su propio programa de entrevistas, "The Roseanne Show", que se emitió durante dos años antes de que se cancelara en el 2000.
Roseanne Barr : Desde 2008, ella y su compañero Johnny Argent han presentado un programa de radio semanal los domingos, en KCAA en el área de Los Ángeles, llamado "The Roseanne and Johnny Show".
Roseanne Barr : El 28 de noviembre de 2014, la serie de Barr, "Momsters: When Moms Go Bad" debutó en la cadena de cable Investigation Discovery, una cadena con la que dice que está "un poco obsesionada".
Roseanne Barr : El anuncio de cancelación del presidente de ABC, Channing Dungey, la primera mujer afroamericana en encabezar la cadena, calificó el comentario de Barr de "aborrecible, repugnante e inconsistente con nuestros valores".
Roseanne Barr : Según los informes, el tema nazi fue su sugerencia, y la presentó con un bigote de Hitler y un brazalete de esvástica, sosteniendo una bandeja de galletas de hombre de jengibre quemadas al artículo referido como "galletas judías quemadas".
Roseanne Barr : En 2014, los padres de George Zimmerman, el hombre conocido por disparar fatalmente a Trayvon Martin en una pelea, presentaron una demanda contra Barr por tuitear su dirección y número de teléfono en 2012.
Roseanne Barr : Barr volvió a visitar este incidente durante su "Comedy Central Roast" en 2012, en el que una vez más cantó los últimos compases del himno nacional, sin chillar.
Roseanne Barr : "Roseanne" fue revivida en 2018 en ABC .
Roseanne Barr :  El 29 de mayo de 2018, Barr respondió a un hilo en Twitter sobre Valerie Jarrett, asesora principal del ex presidente Obama.
Roseanne Barr : En abril de 2007, Barr presentó la tercera temporada de "The Search for the Funniest Mom in America" en Nick at Nite.
Roseanne Barr : Barr conoció a Arnold en 1983 en Minneapolis, donde abrió para su acto de comedia de stand up.
Roseanne Barr : El 5 de agosto de 2011, Barr apareció en "The Tonight Show con Jay Leno" y anunció su candidatura a la presidencia en las elecciones presidenciales de 2012, con el boleto de la "Fiesta del té verde".
Roseanne Barr : El 29 de mayo de 2018, la serie fue cancelada por ABC después de un tuit ampliamente considerado racista.
Roseanne Barr : Barr había creado una personalidad de "diosa doméstica feroz de la clase trabajadora" en los ocho años anteriores a su comedia y quería hacer un espectáculo realista sobre una madre fuerte "que no fue víctima del consumismo patriarcal".
Roseanne Barr : En 1970, cuando tenía 17 años, Barr tuvo un hijo, Brandi Ann Brown, a quien dejó en adopción; Más tarde se conocierón.
Roseanne Barr : Ese mismo año, Barr se convirtió en la primera comediante femenina en presentar los MTV Video Music Awards en solitario.
Roseanne Barr : En 2015, Barr reveló que le habían diagnosticado degeneración macular y glaucoma, por lo que gradualmente estaba perdiendo la vista y se esperaba que finalmente se quedara ciega; ella estaba consumiendo marihuana medicinal para disminuir su presión intraocular que es una característica de estas enfermedades.
Roseanne Barr : El 14 de febrero de 2011, Barr y Geraldine aparecieron en "The Oprah Winfrey Show," donde Barr admitió que la palabra "incesto" podría haber sido una palabra incorrecta y que debió haber esperado hasta que terminó su terapia antes de revelar el "momento más oscuro" de su vida.
Roseanne Barr : A Barr se le dio un papel principal en la Convención Nacional del Partido Verde en Baltimore, Maryland, pero decidió enviar a un sustituto ( Farheen Hakeem ) para hablar en su nombre.
Roseanne Barr : En 2011, apareció en un anuncio de Super Bowl XLV para Snickers junto con el comediante Richard Lewis .
Roseanne Barr : A Barr le siguió un equipo de filmación durante toda su campaña, con el documentalista Eric Weinrib dirigiendo, lo que generó preguntas sobre la sinceridad de su campaña.
Roseanne Barr : El 23 de marzo de 2009, se anunció que Barr volvería al horario estelar con una nueva comedia de situación, en la que volvería a interpretar a la matriarca.
Roseanne Barr : Eric Gilliland fue adjunto como co-creador, escritor y productor ejecutivo; Gilliland también fue guionista en "Roseanne" .
Roseanne Barr : Mientras estaba en Colorado, Barr hizo conciertos en clubes de Denver y otras ciudades de Colorado.
Roseanne Barr : Barr criticó repetidamente a Jill Stein después de perder la nominación del Partido Verde, y causó controversia al usar presuntas palabras transfóbicas en declaraciones sobre Stein en Twitter .
Roseanne Barr : Stein eligió a Cheri Honkala como su compañera de campaña después de que el gerente de campaña, Ben Manski, dijera que Barr fue preseleccionado para el trabajo.
Roseanne Barr : Barr comenzó su carrera en el stand comedy antes de ganar elogios en la comedia de televisión "Roseanne" (1988–1997; 2018).
Roseanne Barr : Más tarde, Barr dijo que los Padres le habían sugerido que "le diera humor a la canción", pero muchos criticaron el episodio, incluido el presidente George HW Bush, quien calificó su interpretación de "vergonzosa".
Roseanne Barr : En febrero de 2006, Barr realizó sus primeras citas en vivo en Europa como parte del Festival de Comedia de Leicester en Leicester, Inglaterra.
Roseanne Barr : El 13 de julio de 2011, "Roseanne's Nuts", un reality show con Barr, su novio Johnny Argent y su hijo Jake mientras dirigen una granja de nueces de macadamia y ganado en Big Island, Hawaii, se estrenó en Lifetime, pero fue cancelado en septiembre de ese año.
Roseanne Barr : En 1986, actuó en un especial de Rodney Dangerfield y en "Late Night con David Letterman" y al año siguiente tuvo su propio especial de HBO llamado "The Roseanne Barr Show", que le valió un Premio de Comedia Americana por la artista femenina más divertida en un especial de televisión.
Roseanne Barr : En 1987, los productores ejecutivos de "The Cosby Show", Marcy Carsey y Tom Werner, querían llevar una "comedia familiar sin extras" a la televisión.
Roseanne Barr : Poco después de perder la nominación del Partido Verde, Barr anunció que se postularía para el boleto del Partido de la Paz y la Libertad con la activista Cindy Sheehan como compañera de campaña .
Roseanne Barr : El 28 de abril de 2017, se informó que Barr, junto con la mayoría del elenco original, estaban iniciando un resurgimiento de ocho episodios de "Roseanne", con su elenco original y Barr como productor, para varias cadenas y Netflix .
Roseanne Barr : El 16 de mayo de 2017, ABC retomó el avivamiento a mediados de la temporada 2018.
Roseanne Barr : Dos noches antes, Barr había regresado a la televisión en horario estelar con un lugar para invitados en "My Name Is Earl de" NBC, interpretando a una loca gerente de parques de autocaravanas.
Roseanne Barr : Barr expresó su apoyo al candidato presidencial republicano Donald Trump en una entrevista de junio de 2016 en "The Hollywood Reporter" .
Roseanne Barr : El 4 de febrero de 1974, Barr se casó con Bill Pentland, un empleado de motel que conoció en Colorado.
Roseanne Barr : Barr tiene una hermana lesbiana, Geraldine Barr, y un hermano gay, Ben Barr, quienes la inspiraron a introducir personajes homosexuales en su comedia.
Roseanne Barr : En 2010, Barr apareció en el documental de Jordan Brady sobre la comedia stand-up, "I Am Comic" .
Roseanne Barr : El 14 de febrero de 1995, Barr se casó con Ben Thomas, su único guardia de seguridad personal, en Caesars Tahoe con una recepción en Planet Hollywood .
Roseanne Barr : A fines de marzo de 2018, Barr tuiteó sobre una teoría de conspiración que involucra a David Hogg, un sobreviviente del tiroteo de la escuela secundaria Marjory Stoneman Douglas en Parkland, Florida.
Roseanne Barr : Contrataron al escritor de "Cosby", Matt Williams, para escribir un guión sobre los trabajadores de la fábrica y consiguierón a Barr para interpretar a Roseanne Conner .
Roseanne Barr : El 25 de julio de 1990, Barr interpretó " The Star-Spangled Banner " fuera de tono antes de un partido de béisbol entre los San Diego Padres y los Rojos de Cincinnati en el estadio Jack Murphy .
Roseanne Barr : Barr les dio a Amy Sherman-Palladino y Joss Whedon sus primeros trabajos de guionistas en "Roseanne".
Roseanne Barr : Barr suscitó críticas en julio de 2009 cuando se hizo pasar por Adolf Hitler en un artículo para la revista judía satírica "Heeb", llamada "That Oven Feelin '.
Roseanne Barr : Cuatro días después, el 20 de enero de 1990, Barr se casó con el comediante Tom Arnold y se hizo conocido como Roseanne Arnold durante el matrimonio.
Roseanne Barr : En el verano de 2014, Barr se unió a Keenen Ivory Wayans y Russell Peters como juez en "Last Comic Standing" en NBC .
Roseanne Barr : En febrero de 2010, Barr encabezó el primer Festival de Artes de la Comedia de Traverse City en un proyecto del Festival de Cine de Traverse City, fundado por el cineasta Michael Moore .
Roseanne Barr : En agosto de 2011, se informó que Barr estaba trabajando en una nueva comedia con 20th Century Fox Television titulada "Downwardly Mobile" .
Roseanne Barr : El 30 de marzo de 2018, ABC renovó la serie para una temporada 11, con trece episodios.
Roseanne Barr : En 1988, Barr trajo a Arnold a su comedia, "Roseanne", como escritora.
Roseanne Barr : El 27 de marzo de 2018, la décima temporada de "Roseanne se" estrenó en ABC con altas calificaciones.
Roseanne Barr : La compañera de campaña de Barr, Cindy Sheehan, inmediatamente tuvo desacuerdos con Barr, desde los puntos de vista de Barr sobre política, hasta el deseo de Barr de hacer campaña en línea, y el trato de Barr de la nominada del Partido Verde, Jill Stein, lo que llevó a Sheehan a solicitar que su nombre fuera retirado de Peace and Freedom Party.
Roseanne Barr : Durante la última temporada "Roseanne" Barr estaba en negociaciones entre Carsey-Werner Producciones y ejecutivos de ABC para continuar interpretando a Roseanne Conner en un spin-off.
Pauline Marois : Y lo tendremos".
Pauline Marois : Los esfuerzos de su madre por hacer que la familia rezase el Santo Rosario por la noche generalmente duraban dos o tres días.
Pauline Marois : Sus tres hermanos, Denis, Robert y Marc, y su hermana, Jeannine, más adelante serían todos graduados con un título universitario.
Pauline Marois : Según Marois, sus padres eran nacionalistas y católicos devotos, pero se mantuvieron bastante alejados en lo que políticamente se refiere.
Pauline Marois : Hija de Marie-Paule (de soltera Gingras) y Grégoire Marois, un mecánico de maquinaria pesada, es la mayor de cinco hermanos.
Pauline Marois : El 4 de septiembre de 2012 pasó a ser la primera mujer en ocupar el cargo de primera ministra en la historia de Quebec, tras obtener la victoria en las elecciones provinciales
Pauline Marois : Marois recuerda que su padre simpatizaba con las ideas del Crédito Social y el Partido Unión Nacional, se mantenía al día con las noticias e incluso compró una televisión para la familia en la década de 1950.
Pauline Marois : Se crio en una pequeña casa de ladrillo de dos pisos construida por su padre en Saint-Étienne-de-Lauzon, un pueblo ahora fusionado con la ciudad de Lévis, frente a la capital provincial en la orilla sur del río San Lorenzo.
Pauline Marois : Durante su juventud, Marois recuerda en su autobiografía, publicada en 2008, que sus padres tenían "profundas intuiciones", y aunque su padre se arrepintió de su propia falta de estatus y la educación, argumentó que estaba dispuesto a sacrificarse a fin de obtener una buena educación para sus hijos.
Pauline Marois : Marois nació en el Hospital San Francisco de Asís , en Limoilou, un barrio de clase obrera de la Ciudad de Quebec.
Pauline Marois : Pauline Marois (Ciudad de Quebec, 29 de marzo de 1949) es una política canadiense, ex-líder del Parti Québécois (PQ) y ex primera ministra de Quebec.
Stoya : Su padre es escocés y su madre serbia.
Stoya : Trabajó como secretaria, distribuidora de volantes, y bailarina gogó.
Stoya : Desde niña deseó convertirse en bailarina, por lo que comenzó a asistir a clases de baile desde los tres años.
Stoya : Se educó en el hogar y obtuvo su diploma de educación secundaria antes de los dieciséis años.
Stoya : Stoya nació el 15 de junio de 1986.
Stoya : Se encuentra autofinanciando su primera película, la cual se rodará en febrero de 2014.
Stoya : Después de una cuidadosa evaluación, Stoya aceptó.
Stoya : Comenzó posando para un amigo, lo que finalmente la llevó a hacer de modelo y trabajar para sitios web de alt erotic.
Stoya : En octubre de 2007, firmó un contrato exclusivo por tres años con Digital Playground.
Stoya : Stoya apareció en varios vídeos musicales de bandas que, según ella, "nadie nunca escuchará".
Stoya : Después de trasladarse a Filadelfia, asistió a un programa de verano en University of the Arts.
Stoya : En 2014 decide abandonar Digital Playground, con la finalidad de enfocar su carrera a la dirección cinematográfica.
Stoya : Debido a que su padre trabajaba en tecnologías de la información, Stoya ha tenido acceso a muchos equipos de electrónica y videojuegos, lo que desarrolló su amor por la tecnología.
Stoya : Reconoce la importancia de la redes sociales en su carrera; ella mantiene actividad en MySpace, Twitter, Tumblr, varios foros de internet, y mantiene su blog en XCritic y Vice.
Stoya : En julio de 2013 se hizo pública su relación con el también actor pornográfico James Deen, con el cual finalizó su relación a fines del 2014.
Stoya : La escena en cuestión nunca se realizó, pero en agosto de 2007, se reunió con varios representantes de Digital Playground, quienes le preguntaron si quería ser la estrella de una película pornográfica junto a actores masculinos.
Stoya : En 2009, Stoya realizó su primera incursión en el mainstream como Kamikaze SheGun 5000, en el galardonado proyecto del concurso 48 Hour Film Project, "The Kingpin of Pain".
Stoya : Apareció en dos producciones en DVD para Razordolls y realizó un cameo no sexual en dos publicaciones de Vivid Alt antes de ser contactada por Digital Playground, quienes le propusieron realizar una escena lésbica hardcore con Sophia Santi.
Stoya : La primera escena que rodó para ellos fue "Stoya Video Nasty" (publicitada en la carátula del DVD como su primera escena heterosexual), pero su primera película lanzada por la empresa fue "Jack's POV 9".
Sabine Lisicki : Su actividades fuera de la cancha incluyen la lectura, la música y el atletismo.
Sabine Lisicki : Habla con fluidez alemán, inglés y polaco.
Sabine Lisicki : En 2011 fue diagnosticada con intolerancia al gluten.
Sabine Lisicki : Su padre, quien la introdujo al tenis cuando tenía siete años, es su entrenador y su madre, es pintora de cerámica.
Sabine Lisicki : Este año tuvo un porcentaje de 73.7% de juegos ganados con su servicio y 70.7% de puntos ganados con el primer servicio, posicionándola como quinta en todo el circuito en ambas categorías.
Sabine Lisicki : Ese mismo año se incorporó como alumna de tiempo completo en la Academia IMG de Tenis de Nick Bolletieri en Bradenton, Florida.
Sabine Lisicki : Sus padres emigraron a Alemania Occidental desde Polonia en 1979; su padre, Dr. Richard Lisicki, es de ascedencia alemana y polaca, y su madre, Elisabeth, es polaca.
Sabine Lisicki : En el partido por las medallas de bronce, perdieron en un "tiebreak" decisivo contra los estadounidenses Lisa Raymond y Mike Bryan.
Sabine Lisicki : Más tarde fue forzada a retirarse durante su partido de segunda ronda de Roland Garros ante su compatriota Mona Barthel con una lesión de muñeca causada durante el partido.
Sabine Lisicki : Sabine Katharina Lisicki (en alemán: [zaˈbɪnə lɪˈzɪki]) (Troisdorf, Alemania, 22 de septiembre de 1989) es una tenista profesional alemana.
Sabine Lisicki : También retuvo el record por la mayor cantidad de "aces" en un solo partido, con 27 "aces" durante su encuentro de segunda ronda contra Belinda Bencic en el torneo de Birmingham 2015, hasta que fue superado por Kristýna Plíšková en el Abierto de Australia de 2016.
Sabine Lisicki : De este modo se convirtió en la segunda mujer en la historia de Wimbledon en llegar a las semifinales con una tarjeta de invitación.
Sabine Lisicki : Finalizó la temporada 2013 en el puesto número quince del ranking.
Sabine Lisicki : Lisicki llegó a su primera final WTA en Taskent, donde perdió en tres sets ante Sorana Cîrstea.
Sabine Lisicki : Continuó con su buen desempeño en el torneo Premier Mandatory de Miami, donde venció a su compatriota Julia Görges, a la número seis del ranking Ana Ivanović y a la número trece Sara Errani para alcanzar los cuartos de final por primera vez.
Mónica Cruz : Es hermana de Penelope Cruz y Eduardo Cruz
Mónica Cruz : Mónica Cruz reveló en enero de 2013 que estaba embarazada por inseminación artificial y dio luz a Antonella Cruz Sánchez, el 14 de mayo de 2013, en el hospital Ruber de Madrid.
Mónica Cruz : Gracias al éxito de la serie se creó el grupo musical UPA Dance del que formó parte junto a Miguel Ángel Muñoz, Pablo Puyol, Beatriz Luengo y Silvia Marty.
Mónica Cruz : Su hermana mayor es la actriz Penélope Cruz y su hermano, Eduardo Cruz,que es un cantante.
Magdalena Álvarez : A raíz de las elecciones de 2004 es nombrada Ministra de Fomento.
Magdalena Álvarez : En marzo de 2014 la juez le impone una fianza civil de 29 millones de Euros por este caso.
Magdalena Álvarez : Poco antes de esas elecciones, en enero, Álvarez Arza –casada y con una hija– fue elegida presidenta de la Mesa de la Conferencia Política socialista.
Magdalena Álvarez : Magdalena Álvarez Arza (San Fernando, Cádiz, 15 de febrero de 1952), es una política española, ministra de Fomento de 2004 a 2009.
Magdalena Álvarez : Durante esa etapa fue uno de los miembros del Ejecutivo regional más perjudicado por la situación política andaluza, ya que ninguno de los dos presupuestos de la Junta que elaboró su departamento fue aprobado por el Parlamento.
Magdalena Álvarez : Ha sido profesora de Economía en la Universidad Nacional de Educación a Distancia, UNED (1977-1990); en la Escuela de Prácticas Jurídicas de Málaga (1981-1989); y en el Instituto de Estudios Fiscales (1981-1989).
Magdalena Álvarez : En 1996, tras las elecciones autonómicas, fue confirmada por Chaves en su cargo, desde el que trabajó especialmente en el pago de la deuda histórica a Andalucía y la financiación autonómica.
Magdalena Álvarez : El 2 de julio de 2013, es imputada por la juez Alaya en el caso ERE en Andalucía, una trama consistente en el supuesto desvío de capitales públicos entre los años 2001 y 2010 bajo el mandato del PSOE.
Magdalena Álvarez : Ante las Elecciones generales españolas de 2004, encabezó la candidatura socialista al Congreso de los diputados por la provincia de Málaga, al tiempo que formó parte del "Comité de Notables", formado por José Luis Rodríguez Zapatero para que le apoyasen en su candidatura a la Presidencia del Gobierno de España.
Magdalena Álvarez : En 1979 accedió por oposición al Cuerpo de Inspectores de Finanzas del Estado, ejerciendo diversos cargos en el Ministerio de Hacienda y posteriormente en la AEAT, Inspectora jefe de la Delegación de Hacienda de Málaga (1987-1989), Directora general de Incentivos Económicos Regionales (1989-1993) y Directora del Departamento de Inspección Financiera y Tributaria de la Agencia Estatal de Administración Tributaria.
Magdalena Álvarez : En las siguientes elecciones autonómicas, en marzo del 2000, Chaves la mantuvo al frente de la consejería de Economía y Hacienda de Andalucía para hacer frente a la sexta legislatura andaluza.
Magdalena Álvarez : Fue diputada del PSOE en el Congreso de los Diputados por la provincia de Málaga y Consejera de Economía de la Junta de Andalucía.
Ester Partegàs : Su trabajo también está presente en numerosas colecciones privadas de Estados Unidos y Europa.
Ester Partegàs : Ha participado en el Programa de Estudios y Comisionado Artístico Internacional de Nueva York en 1999.
Ester Partegàs : Ester Partegàs (La Garriga, 1972) es una artista contemporánea española que vive y trabaja en Richmond, Virginia.
Ester Partegàs : Tiene una licenciatura en Bellas Artes con especialidad en escultura por la Universidad de Barcelona, y completó los estudios de postgrado en Hochschule der Künste, Berlín.
Ester Partegàs : Su trabajo ha sido expuesto internacionalmente, incluyendo galerías como el Aldrich Museum, Connecticut; el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía, Madrid; en la Segunga Bienal de Moscú; el Museo de Arte Weatherspoon, Greensboro, Carolina del Norte; En el Centro de Artes Walker's Point, Milwaukee, Wisconsin; la Universidad de la Commonwealth de Virginia, Richmond, Virginia; en el Círculo Cultural de Caja Madrid, Barcelona; en el centro de escultura de Nueva York; en la Galería de Arte de la Universidad Rice, Houston, Texas; el Museo de Arte de Queens en Nueva York; el Museo de Arte Amerciano Whitney en Altria, Nueva York.
Véronique Tadjo : Vivió un tiempo en Londres, pero después se fue a Sudáfrica.
Véronique Tadjo : Véronique Tadjo (París, ) es una escritora e ilustradora de Costa de Marfil.
Mai Charoenpura : Mai fue educado en Inglaterra, en Farringtons School.
Mai Charoenpura : En 2007, Charoenpura estuvo en Mánchester, en un concierto organizado por el ex primer ministro tailandés, Thaksin Shinawatra, para celebrar su condición de propietario del Manchester City FC.
Mai Charoenpura : Siriwimol "Mai" Charoenpura (Thaí: ใหม่เจริญปุระ) es una cantante y actriz tailandesa.
Mai Charoenpura : Como cantante, desde 1989 Charoenpura ha publicado docenas de discos, vídeos musicales y ha actuado en muchos conciertos.
Mai Charoenpura : Como actriz, ella fue la atención internacional por su retrato de la Señora Srisudachan villano en película filmada en 2001, The Legend of Suriyothai, dirigida por Chatrichalerm Yukol, que lo lanzó teatralmente a los Estados Unidos en 2003.
Mai Charoenpura : Ella tiene tres hermanas, Venic Charoenpura, y Vipavee Charoenpura, y una media hermana, la actriz Intira Jaroenpura.
Mai Charoenpura : Desde la década de 1980, Charoenpura ha actuado en numerosos personajes en la televisión tailandesa y en películas.
Anatole Novak : Anatole Novak (* La Mure, 12 de febrero de 1937).
Katharine McPhee : En 2002, se graduó de la escuela secundaria Notre Dame High School.
Katharine McPhee : McPhee tiene ascendencia irlandesa, escocesa y alemana.
Katharine McPhee : Logró llegar hasta la final del certamen, logrando una muy buena participación, pero perdió frente a Taylor Hicks.
Katharine McPhee : A los 12 años se mudó con sus padres y hermana a Sherman Oaks, California.
Katharine McPhee : McPhee, estuvo casada con Elyes Gabel en 2014, quien se divorciaría 2 años después en el 2016.
Katharine McPhee : También actúa como protagonista en el musical de Broadway “Waitress” haciendo el papel de Jenna.
Katharine McPhee : Katharine Hope McPhee nació el 25 de marzo de 1984 en Los Ángeles (California).
Anjelica Huston : En 2008 se quedó viuda al fallecer Robert Graham.
Anjelica Huston : En 1996 Anjelica decidió saltar a la dirección con "Bastardos de Carolina".
Anjelica Huston : Ha publicado dos libros de memorias: "A Story Lately Told: Coming of Age in Ireland, London, and New York" (2013) y "Watch Me: A Memoir" (2014).
Anjelica Huston : Anjelica Huston (Santa Mónica, California; 8 de julio de 1951) es una actriz, directora y exmodelo estadounidense.
Anjelica Huston : Poco a poco volvió al cine en pequeños roles en películas como "El último magnate" (1974) de Elia Kazan, "El cartero siempre llama dos veces" (1981) y "Frances" (1982).
Anjelica Huston : A este título se le sumó "Agnes Browne" (1999), presentada en una edición del Festival de Cine de San Sebastián en la que ella fue galardonada con el Premio Donostia.
Anjelica Huston : Anjelica Huston nació el 8 de julio de 1951 fruto del matrimonio entre el director John Huston y la bailarina italoamericana Enrica Soma.
Anjelica Huston : Fue nominada al premio BAFTA por su actuación en "Crimes and Misdemeanors" de 1989 y por "Misterioso asesinato en Manhattan" de 1993.
Anjelica Huston : También estuvo nominada al Óscar por su trabajo en "Enemigos, una historia de amor", de 1989 y "The Grifters", de 1990.
Anjelica Huston : Entre sus papeles más conocidos se encuentran Morticia Addams en "The Addams Family" de 1991 y "Addams Family Values" de 1993, que le valieron una candidatura al Globo de Oro, y la Bruja en "The Witches" de 1990.
Anjelica Huston : En 1985 protagonizó "El honor de los Prizzi", película por la que obtuvo el Óscar a la mejor actriz de reparto y que fue dirigida por su padre John Huston.
Jolin Tsai : Gracias a su estilo tanto de música como ropa, Jolin fue considerada un ídolo.
Jolin Tsai : En abril de 2005 el nuevo álbum de J-Game, obtuvo un récord de liderazgo en 5 semanas.
Jolin Tsai : En mayo salió el álbum de mismo nombre, vendiendo 260.000 copias en Taiwán, y 2 millones de copias en toda Asia.
Jolin Tsai : Más tarde, con motivo de la edición China del álbum X de Kylie Minogue, Jolin hizo un dueto con ella para la canción "In My Arms".
Jolin Tsai : Jolin Tsai (nombre real en chino: 蔡依林; en Taiwán pinyin: Caiyilin; *nacida en Xinzhuang, Taiwán, 15 de septiembre de 1980) es una cantante taiwanesa del género Mandopop, muy popular y conocida en toda Asia y en otras partes del mundo.
Jolin Tsai : Su carrera musical empezó en 1998 gracias a sus compañeros de clase, que la animaron a participar en un concurso de la MTV, el cual ganó venciendo a 3000 participantes cantando: "Greatest Love of All" de Whitney Houston.
Anne Igartiburu : Anne tiene estudios de mercadotecnia industrial.
Anne Igartiburu : Presentó también durante 4 años la adaptación española del formato de éxito "Dancing with the stars", "¡Mira quién baila!
Anne Igartiburu : Es también habitual en las galas donde se selecciona la canción de España en el Festival de Eurovisión, del que fue portavoz de las votaciones españolas en 2002, 2003 y 2004.
Anne Igartiburu : Anne Igartiburu se ha convertido en un rostro habitual de la presentación de las campanadas de fin de año desde la Puerta del Sol por parte de TVE.
Anne Igartiburu : Sus primeras apariciones en la pequeña pantalla fueron en 1993 en Arrasate Telebista (televisión local de Arrasate/Mondragón).
Anne Igartiburu : Anne Igartiburu Verdes (Elorrio, Vizcaya; 18 de febrero de 1969) es una presentadora de televisión y actriz española.
Anne Igartiburu : El 7 de diciembre de 2006 se puso al frente de la "Gala 50 años de TVE" junto a Laura Valenzuela y Paula Vázquez.
Anne Igartiburu : Luego pasó a Euskal Telebista, y más tarde a Telecinco, donde condujo "Una pareja feliz" junto a Antonio Hidalgo en la temporada 1994-1995.
Anne Igartiburu : En 2001 conoció al bailarín Igor Yebra, con el que se casó en 2004 y se divorciaron en 2006.
Anne Igartiburu : Es madre de tres hijos: Noa (2001), adoptada por ella e Igor en India en 2004; Carmen (2011), adoptada en Vietnam en 2013; y Nicolás (2016), hijo natural de ella y Pablo Heras Casado.
Giorgia Bronzini : Finalmente se retiró en 2018 para pasar a ser directora deportiva del nuevo equipo femenino de Trek a partir de 2019.
Giorgia Bronzini : Su única victoria en la general de una carrera por etapas la consiguió en el Tour de la Isla de Zhoushan 2013 (China), haciéndose también con dos etapas.
Giorgia Bronzini : Giorgia Bronzini (Piacenza, 3 de agosto de 1983) es una deportista italiana que compitió en ciclismo en las modalidades de ruta y pista, perteneciendo al equipo Wiggle entre los años 2013 y 2017.
Giorgia Bronzini : Ganó tres medallas en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista entre los años 2009 y 2013.
İdil Biret : Se graduó con tres premios a los 15 años.
İdil Biret : Cuando tenía siete años el Parlamento turco promulgó una ley especial que le permitía estudiar en el exterior.
İdil Biret : 1 y 2) de György Ligeti lanzados en el 2003.
İdil Biret : Su amplio repertorio abarca gran parte de la literatura clásica y romántica para piano.
İdil Biret : Madeleine de Valmarète le dio a conocer a compositores como Brahms, de quien más tarde grabaría su obra completa.
İdil Biret : Biret grabó la mayoría de las sonatas cerca de Bruselas, entre el 2001 y el 2005, si bien tres fueron grabadas en 1994.
İdil Biret : En 2004 las ventas de sus discos con Naxos en todo el mundo alcanzó los dos millones de copias, por lo que Naxos le otorgó un disco de platino.
İdil Biret : Continuó su formación con Alfred Cortot y Wilhelm Kempff.
İdil Biret : İdil Biret (Angora, Turquía, 21 de noviembre de 1941) es una pianista de origen turco, reconocida por sus interpretaciones de piezas del repertorio romántico.
İdil Biret : Idil Biret ha tocado en ciclos toda la obra para piano de Beethoven y Brahms.
İdil Biret : En 1995 sus grabaciones de Chopin fueron galardonadas con el ""Grand Prix du Disque Frédéric Chopin"" en Polonia.
İdil Biret : Comenzó sus lecciones a los cinco años con Mithat Fenmen, que había estudiado con Nadia Boulanger y Alfred Cortot.
İdil Biret : En 2007 fue condecorada con la "Cruz de Caballero de los Servicios Distinguidos" otorgada por el presidente polaco Lech Kaczynski por sus contribuciones a la cultura polaca con sus grabaciones e interpretaciones de la música de Chopin.
İdil Biret : Ese mismo año ganó el premio francés "Diapasón de Oro" ("Diapason d'Or") por las grabaciones de las sonatas de Boulez, seleccionadas como las mejores del año según el periódico francés "Le Monde".
İdil Biret : Sus grabaciones clásicas del siglo XX incluyen las sonatas para piano de Pierre Boulez, así como las obras para piano y las ediciones de Wilhelm Kempff.
İdil Biret : En la década de 1990 interpretó los cinco "conciertos para piano", la "Fantasía coral" y el "triple concierto" de Beethoven en cinco ocasiones.
İdil Biret : Desde 1970 Biret ha sido reconocida como "Artista Nacional" ("Devlet Sanatçısı"), un título honorario otorgado a los artistas por el gobierno de Turquía por su contribución a la cultura turca.
İdil Biret : En 1997 abordó las obras completas para piano solista de Brahms en una serie de cinco recitales en Alemania coincidiendo con el aniversario centenario del músico.
İdil Biret : Asimismo, ha sido miembro del jurado de numerosas competiciones de piano: Van Cliburn de Estados Unidos, Queen Elisabeth de Bélgica, Montreal de Canadá, Liszt de Weimar y Busoni de Italia.
İdil Biret : Además Biret ha recibido otros galardones como: el premio "Lily Boulanger Memorial" en Boston, la "Medalla de Oro Harriet Cohen/Dinu Lipatti" en Londres, el premio polaco por Méritos Artísticos, el reconocimiento como "Caballero de la Orden Nacional del Mérito" de Francia, el premio "Adelaide Ristori" en Italia.
İdil Biret : En la década de 1980 actuó en dos series de conciertos de las 32 sonatas de Beethoven, así como las transcripciones para piano hechas por Liszt de las nueve sinfonías, estas úlimas fueron emitidas en vivo por la Radio Francia.
İdil Biret : Biret también ha dado conciertos en los festivales de Berlín, Montreal, Estambul, Dubrovnik, Montpellier, Nohant-Vic, Persépolis, Royan y Atenas.
İdil Biret : Desde los dieciséis años ha interpretado como solista en las orquestas más distinguidas del mundo, incluyendo la Sinfónica de Londres, la Filarmónica de Londres, la Sinfónica de Boston, la Filarmónica de San Petersburgo, la Orquesta de la Gewandhaus de Leipzig, la Orquesta Estatal Sajona de Dresde, la Orquesta de la Suisse Romande, la Filarmónica de Tokio, la Filarmónica de Varsovia, la Orquesta Nacional de Francia y la Sinfónica de Sidney.
İdil Biret : En la década del 70 grabó obras de Boucourechliev, Anton Webern, Alban Berg, Mimaroglu, Leo Brouwer, Castiglioni, Aleksandr Skriabin, Serguéi Prokófiev y Nikolái Miaskovski para la discográfica Finnadar/Atlantic en Nueva York.
Kirsten Gillibrand : En la Cámara, sirvió en varias comisiones y subcomisiones:
Kirsten Gillibrand : Votó en contra de la Ley de Estabilización Económica de Emergencia de 2008, las dos veces que vinieron antes de la Asamblea.
Kirsten Gillibrand : La financiación de su campaña tuvo registros que indican que había recibido 23.200 dólares en contribuciones de algunos de los empleados de la empresa.
Kirsten Gillibrand : Su hijo mayor, Theodore, nació en 2004.
Kirsten Gillibrand : También exponía sus planes diarios de trabajo, impresos de provisiones legislativas y de divulgación de información financiera en su sitio web.
Kirsten Gillibrand : Durante ese periodo formó parte del caucus demócrata conservador Blue Dog Coalition.
Kirsten Gillibrand : Con una especialización en estudios asiáticos, se graduó del Dartmouth College.
Kirsten Gillibrand : Lleva muchos casos pro bono, incluyendo las mujeres maltratadas y sus hijos, y los inquilinos que buscan una vivienda segura después de que en sus hogares se haya descubierto pintura con plomo y otras condiciones que crean inseguridad.
Kirsten Gillibrand : Obtuvo su Juris Doctor (JD) de la Facultad de Derecho de la UCLA en 1991.
Kirsten Gillibrand : Señaló que la mayor parte de su trabajo consistía en ayudar a la empresa en el montaje de los documentos en respuesta a citaciones, y como socia del bufete carecía de control sobre los clientes para los que trabajó.
Kirsten Gillibrand : En 2018 logró el 67 % de votos.
Kirsten Gillibrand : Durante su empleo en la empresa, que representa Philip Morris (ahora Altria) de 1995 a 1999, durante la celebración de grandes litigios, incluyendo la defensa de los civiles y criminales del FBI sondas.
Kirsten Gillibrand : Después de asistir a la Academia de Albany el Santo Nombre, se graduó en 1984 de la Emma Willard School en Troy, Nueva York.
Kirsten Gillibrand : Ella trabajó para el senador Alfonse D'Amato (R-NY) durante la universidad, y sirvió como empleada de una ley sobre el Segundo Tribunal de Circuito de Apelaciones del Juez Roger Minero.
Kirsten Gillibrand : Gillibrand debatió libremente su trabajo de Philip Morris con el Albany Times-Union, que había votado a favor de los tres proyectos de ley contra el tabaco en ese período de sesiones del Congreso, que no tratan de ocultar su trabajo de Philip Morris y había hablado antes a otros periodistas.
Kirsten Gillibrand : Divide su tiempo entre Greenport y Washington DC, con su marido, Jonathan Gillibrand, de nacionalidad británica, consultor de capital de riesgo y sus dos hijos.
Kirsten Gillibrand : Durante la administración Clinton, Gillibrand sirvió como Consejera Especial del Secretario de Vivienda y de Desarrollo Urbano (HUD, siglas en inglés), Andrew Cuomo.
Kirsten Gillibrand : La abuela materna de Gillibrand, Dorothea "Polly" Noonan (1915-2003), fue una activista de los derechos de la mujer que fundó el Albany Club Democrático de Mujeres y fue un confidente del alcalde Erastus Corning.
Kirsten Gillibrand : Gillibrand participó, en la elección a la Cámara de Representantes de Nueva York del 20.º Distrito del Congreso, contra el titular republicano, por cuatro términos, John E. Sweeney.
Kirsten Gillibrand : El gobernador de Nueva York David Paterson nombró a Gillibrand senadora para asumir el escaño sustituyendo a Hillary Rodham Clinton nombrada Secretaria de Estado por el Presidente Barack Obama.
Kirsten Gillibrand : Gillibrand ganó la reelección en 2008 y disfrutó de un segundo término, derrotando a Alexander "Sandy" Treadwell, 62% a 38%.
Kirsten Gillibrand : Kirsten Elizabeth Rutnik Gillibrand (pronunciado / dʒɪləbrænd) (Albany, Nueva York, 9 de diciembre de 1966) es una abogada y política estadounidense del Partido Demócrata, senadora por el estado de Nueva York desde 2009, ocupando el escaño que dejó vacante Hillary Rodham Clinton cuando asumió el cargo de Secretaria de Estado en la administración de Obama.
Ulrike Meyfarth : Ulrike Meyfarth (4 de mayo de 1956 en Fráncfort, Alemania Occidental).
Ulrike Meyfarth : No pudo participar en los Juegos Olímpicos de Moscú 1980 debido al boicot de gran parte de los países occidentales, entre ellos la RFA.
Ulrike Meyfarth : Los I Campeonatos del Mundo celebrados en Helsinki en 1983 enfrentaron a las dos mejores saltadoras del momento, Ulrike Meyfarth y la soviética Tamara Bykova.
Ulrike Meyfarth : Por si fuera poco intentó y consiguió batir el récord mundial de Gusenbauer dejándolo en 1,92 m. Ulrike se convirtió así en la atleta más joven en ganar una prueba individual de atletismo en toda la historia olímpica, un récord de precocidad aún no superado.
Chen Ruolin : Ella se convirtió en la primera clavadista china que obtiene todas las medallas de oro en los eventos de clavados femeninos en los Juegos Olímpicos, las Copas del Mundo y los Campeonatos del Mundo.
Chen Ruolin : En el Campeonato Mundial de Natación de 2011, celebrado en Shanghai, Chen ganó dos medallas de oro en clavado de 10 m femenino y clavado sincronizado de 10 m femenino (junto a Wang Hao).
Courteney Cox : Tiene ascendencia irlandesa.
Courteney Cox : La película fue lanzada a los cines el 15 de abril de ese año.
Courteney Cox : El estilo de vida del show, luchó con bajas calificaciones y no fue renovado para una segunda temporada.
Courteney Cox : Tiene dos hermanas mayores, Virginia y Dottie, y un hermano mayor, Richard.
Courteney Cox : Ella ofreció su voz para la película animada "Barnyard".
Courteney Cox : De acuerdo a Cox, la serie fue cancelada después de una segunda temporada en 2008.
Courteney Cox : Sus padres se divorciaron en 1974 y su madre se casó de nuevo con un empresario llamado Hunter Copeland.
Courteney Cox : Así, como broma se hizo que en los créditos de apertura del episodio "The One After Vegas" el resto del elenco y los productores ejecutivos tuvieran "Arquette" agregado a sus nombres.
Courteney Cox : Sus otras películas incluyen "The Runner", "3000 Miles to Graceland" y "The Shrink Is In".
Courteney Cox : En junio de 2012 Arquette solicitó el divorcio después de casi dos años de separación de Cox.
Courteney Cox : Se rumoreó de una película para "Friends" en producción; seguido del éxito de "Sex and the City", pero fue negado por Warner Bros. u otras productoras.
Courteney Cox : Cox y su esposo David Arquette fueron los productores ejecutivos de la serie.
Courteney Cox : La dedicación "Para Courteney y David, que sí se casaron" -una referencia a la decisión de Monica y Chandler de no casarse en el episodio- aparece durante el final del episodio.
Courteney Cox : Salió por primera vez en prominencia en un vídeo musical para Bruce Springsteen, "Dancing in the Dark" (en que ella era la chica que fue sacada al escenario para bailar con Springsteen).
Courteney Cox : Un par de años después, Cox firmó un contrato con ABC Studios para protagonizar en su propia serie.
Courteney Cox : A finales del 2003, Cox y Arquette produjeron una temporada del reality de televisión "Mix It Up".
Courteney Cox : Cox y David retomaron sus papeles respectivos de la trilogía en el 2011, en "Scream 4".
Courteney Cox : Entre las temporadas quinta y sexta, Cox se casó con David Arquette y como consecuencia cambió su apellido por el de Cox-Arquette.
Courteney Cox : Ella conoce a su esposo, David Arquette quién representa a su amor en la pantalla Dewey Riley, mientras rodaba la primera película "Scream".
Courteney Cox : Sus primeros papeles en el cine incluyen "Masters of the Universe" (1987) y "Cocoon: The Return" (1988).
Courteney Cox : Tuvo un papel secundario como Jewel, una asistente de uñas para el personaje de James Belushi, en la película de fantasía de 1990 "Mr. Destiny".
Courteney Cox : Contrajo matrimonio el 12 de junio de 1999 con el actor David Arquette, a quien conoció durante el rodaje de "Scream".
Courteney Cox : En julio de 2008, "Entertainment Weekly" anunció que Cox había sido firmada para estar en tres episodios para la serie "Scrubs".
Courteney Cox : Después de graduarse de la secundaria Mountain Brook, Cox ingresó a la universidad Mount Vernon College en Washington D. C. pero no completó su curso de arquitectura, optando en su lugar por seguir una carrera en el modelaje y la actuación.
Courteney Cox : De acuerdo con el Libro Guinness (2005), Cox (junto con sus coprotagonistas femeninas) se convirtieron en las actrices mejor pagadas de la televisión de todos los tiempos cobrando 1 millón de dólares por episodio, durante las dos últimas temporadas de "Friends".
Courteney Cox : Sus primeros trabajos en televisión incluyen un papel protagonista en la serie "Misfits of Science" (1985), y luego un papel recurrente (1987-89) en la serie "Family Ties" como Lauren Miller, la novia de Alex P. Keaton (Michael J.
Courteney Cox : En 2007, Cox interpretó el papel de Lucy Spiller, una editora de prensa, en "Dirt", un drama de televisión por "FX".
Courteney Cox : Al principio el miembro más famoso del nuevo show, Cox se unió con sus compañeros de reparto Jennifer Aniston (Rachel Green), Lisa Kudrow (Phoebe Buffay), Matt LeBlanc (Joey Tribbiani), Matthew Perry (Chandler Bing) y David Schwimmer (Ross Geller) para lo que se convertiría en su papel más famoso, durando en 10 temporadas hasta 2004.
Courteney Cox : Cox nació y se crio en Birmingham, Alabama, un suburbio de Mountain Brook, hija del empresario Richard Lewis Cox y de su esposa Courteney (nacida como Bass, luego, Copeland).
Courteney Cox : Después del papel en "Friends", Cox fue la primera opción del productor Marc Cherry para un papel estelar como Susan Mayer en "Desperate Housewives".
Courteney Cox : Más tarde, en 1994, a Cox se le invitó a una audición para el papel de Rachel Green, pero Cox optó por el papel de Monica Geller en la nueva serie de comedia llamada "Friends".
Courteney Cox : Durante su tiempo en "Friends", Cox apareció en la película de Hollywood "Scream" (1996), "Scream 2" (1997) y "Scream 3" (2000) como la decidida reportera Gale Weathers.
Courteney Cox : Desde "Friends", Cox se ha concentrado en su familia pero protagonizó en la película independiente "November" (2005) que tuvo un lanzamiento limitado en los cines, con Tim Allen en "Zoom", y en la nueva versión de "The Longest Yard" como la novia del personaje de Adam Sandler.
Nicki Minaj : Ella tiene su propia manera de hacerlo.
Nicki Minaj : Tendrás que darme algo.
Nicki Minaj : Tú me ayudas, yo te ayudo.
Nicki Minaj : Los amo"".
Nicki Minaj : Sus palabras eran nuestras palabras en nuestras conversaciones todo el tiempo.
Nicki Minaj : Eso es lo que me pasa".
Nicki Minaj : Cuando la conocí el otro día, me sentí como si la conociera de toda la vida.
Nicki Minaj : Ella también ha dicho que es "un demonio dentro de ella".
Nicki Minaj : Mi madre me motivaba, pero no era un hogar estricto.
Nicki Minaj : Ella tiene una entrega vocal enfermiza.
Nicki Minaj : Ella es muy cálida, considerada y compasiva.
Nicki Minaj : Pero una vez que yo empecé a hacerlo todo de manera extraña, llamé la atención de todo el mundo".
Nicki Minaj : Es también una rápida evolucionaria, descartando modelos antiguos fácilmente y adoptando nuevos."
Nicki Minaj : Su relación ha atraído la atención de la prensa rosa.
Nicki Minaj : Es increíblemente talentosa y he estado siempre llevando su ropa, por lo que cuando la conocí fue como, '¡Yay!'
Nicki Minaj : Ella es una exageración andante, con un gran sonido, personalidad y aspecto.
Nicki Minaj : Yo y mis amigos del instituto, cantábamos todas las canciones de Jay-Z.
Nicki Minaj : La misma rapera declaró que fue despedida de "al menos quince puestos de trabajo" por razones similares.
Nicki Minaj : Yo estuve realmente interesada en su mente y en su aura, yo estuve realmente, de verdad, dentro de Jay-Z.
Nicki Minaj : De acuerdo con Minaj, su padre bebía alcohol, tomaba drogas y una vez trató de matar a su madre al incendiar su casa.
Nicki Minaj : Pidió una licencia de matrimonio en agosto de 2019.
Nicki Minaj : Su estilo me recuerda al de una mujer, Busta Rhymes, como si ella lanzara su voz en diferentes direcciones".
Nicki Minaj : El 12 de abril de 2015 hacía pública su relación con el rapero Meek Mill.
Nicki Minaj : A finales de 2014, se anuncia la separación de la rapera de Safaree Samuels, su pareja desde hacía doce años.
Nicki Minaj : En sus primeros cinco años de vida, Minaj y uno de sus hermanos vivían con su abuela en St. James.
Nicki Minaj : En una entrevista Minaj recordó, "no creo que hubiera demasiada disciplina en mi hogar.
Nicki Minaj : Minaj ha firmado contratos con una variedad de intereses corporativos y empresas manufactureras.
Nicki Minaj : Anunció que se habían casado el 21 de octubre de 2019.
Nicki Minaj : El 5 de enero de 2017 anunció, a través de Twitter, que su relación sentimental de dos años con él había acabado.
Nicki Minaj : Su disco, "The pinkprint" pudo haber sido inspirado por el tormentoso final de ésta apasionada relación.
Nicki Minaj : Yo nunca le he explicado a Foxy cuánto me ha influido y cuánto ha cambiado mi vida y vosotros tenéis que explicar a la gente cuando todavía están vivos para que puedan recibir el cumplido, en lugar de hacerles tributos cuando ya no están aquí".
Nicki Minaj : Al cumplir 5, Minaj fue llevada a vivir en Queens, Nueva York, pero entonces la familia tenía una casa en West 147th Street.
Nicki Minaj : Kim acusó a Minaj de copiar su imagen, diciendo: "Si tú vas a robar mi botín, tendrás que pagarlo.
Nicki Minaj : Durante la juventud de Minaj, Carol trabajó en departamentos de contabilidad y nómina.
Nicki Minaj : Martha aparece en el video de "Moment 4 Life", donde parece ser hada madrina de Nicki.
Nicki Minaj : Su madre había ido a vivir al The Bronx, Nueva York para asistir a la "Universidad de Monroe", mientras que su esposo llegó seis meses después.
Nicki Minaj : Minaj es conocida por su animado ritmo al rapear, particularmente su flow.
Nicki Minaj : Ice-T dice del estilo de Nicki: "Minaj hace lo propio.
Nicki Minaj : El sencillo promocional Rich Sex fue lanzado el 12 de junio de 2018, junto a Lil Wayne.
Nicki Minaj : La carátula del álbum muestra a Lil' Kim decapitando a Minaj con una espada.
Nicki Minaj : Su verso en la canción de Kanye West "Monster" fue bien recibido por los críticos, destacando que ella tuvo el mejor verso de la canción.
Nicki Minaj : Después del lanzamiento de "", muchos críticos sugirieron que la canción "Stupid Hoe" probablemente contenía ataques directos a Kim.
Nicki Minaj : Para escapar de sus problemas de la vida real Nicki Minaj creaba personajes y vivía su vida a través de ellos.
Nicki Minaj : El uso de un pañuelo de colores alrededor de la cabeza, se dio la vuelta como el "sanador a sus fanes", como ella los visitó en el jardín de la Fundación Sueños en estudios de fusibles en el New York City.
Nicki Minaj : Después de su graduación, Minaj quería ser actriz, por lo que participó en una obra off-Broadway llamada "In Case You Forget" en 2001.
Nicki Minaj : Betsey Johnson es otro icono de la moda de Nicki, afirmando que "[Betsey] es un espíritu libre.
Nicki Minaj : Un fragmento del diss llamado "Tragedy" lanzado en respuesta a Minaj en abril de 2011.
Nicki Minaj : Sus alter egos han sido incorporados en sus letras a través del acento inglés (Roman Zolanski) y la voz suave (Harajuku Barbie).
Nicki Minaj : Cuando su carrera como actriz no logró despegar, a la edad de 19 años comenzó a trabajar como camarera para la cadena de mariscos Red Lobster en The Bronx, sin embargo, tras tener un altercado con unos clientes el gerente del lugar no se lo pensó dos veces y la despidió.
Nicki Minaj : En su adolescencia Minaj audicionó para la admisión a "LaGuardia High School" en Manhattan, que se centra en las artes visuales y escénicas.
Nicki Minaj : El periódico "New York Times" describió a Minaj como "una rapera espumosa con regalos cómicos y giros inesperados de frase.
Nicki Minaj : En 2016, Minaj se incluyó en la lista anual de "Time" 100 de las personas más influyentes del mundo.
Nicki Minaj : En diciembre de 2018, Minaj comenzó a salir con su amigo de la infancia Kenneth "Zoo" Petty.
Nicki Minaj : Muchos críticos describieron su técnica como rap bubblegum, explicado por Nicki, "Lo que la gente no sabe es que antes de estar haciendo estas locuras, simplemente intento hacer un sonido rap que nadie antes haya escuchado ni identificado.
Nicki Minaj : En 2018 ambas protagonizaron una pelea en la semana de la moda de New York en el evento de "Harper's Bazaar" donde Cardi B agredió verbal y físicamente a Minaj.
Nicki Minaj : Precediendo al lanzamiento del álbum, tres sencillos promocionales fueron lanzados: "Roman in Moscow" (que al final no se incluyó en el álbum), "Stupid Hoe" y "Roman Reloaded".
Nicki Minaj : Más tarde, ese mismo año, Minaj ganó el premio de Artista Femenina del Año en los Underground Music Awards.
Nicki Minaj : Nicki Minaj es un ejemplo a seguir de Jada Pinkett Smith por su carrera.
Nicki Minaj : Minaj se inspiró también en la cantante de R&B Monica y solía cantar su canción "Why I Love You So Much" en cada talent show al que se presentaba.
Nicki Minaj : Minaj cita a Foxy Brown y a Jay-Z como sus mayores influencias, diciendo: "Yo realmente la amo [Foxy] como rapera.
Nicki Minaj : Con el diseñador Jeremy Scott, Minaj firmó un contrato de patrocinio con Adidas para la campaña otoño-invierno 2012, para aparecer en anuncios de Internet y anuncios para Adidas Originals.
Nicki Minaj : En 2011, Mattel produjo una Barbie con temática de Nicki Minaj, que se subastaría en Charitybuzz y sería comprada por un precio de 15.000 dólares.
Nicki Minaj : Su madre, Carol Maraj, al igual que su esposo, era una cantante de música gospel de nacionalidad trinitense con origen africano.
Nicki Minaj : En 2013, participó en el jurado de la duodécima temporada de "American Idol", también participó para la serie "Steven Universe" siendo la voz de la fusión Sugalite.
Nicki Minaj : Nicki debutó en cine en la película animada "" en 2012 como actriz de voz, seguido por papeles secundarios en la película "The Other Woman" en 2014 y "" en 2016.
Nicki Minaj : También apareció en el remix oficial de la pista de Spears "Till the World Ends", junto con Spears y la cantante Ke$ha, que llegó al número 3 en los EE.UU.
Nicki Minaj : Roman también tiene una madre llamada Martha Zolanski, que también apareció en "Roman's Revenge", con un acento británico, y en "Roman Holiday", cantando por primera vez.
Nicki Minaj : Posteriormente, Lil' Kim sugirió en una entrevista con "105's Breakfast Club" que la canción "Automatic" era parecida a su material no lanzado, llamando a Nicki Minaj "desagradable" y "malvada".
Nicki Minaj : El 7 de noviembre de 2019 se estrenó el video de la canción Tusa, colaboración con la cantante colombiana Karol G, la cual ha tenido un gran éxito comercial desde su estreno.
Nicki Minaj : Minaj se refirió a Monica como una de sus máximas influencias musicales mientras actuaba en Atlanta en su gira Pink Friday Tour.
Nicki Minaj : Minaj tiene tres hermanos siendo Jelani Maraj, Micaiah Maraj y Ming Maraj, también tiene un medio-hermano materno llamado Brandon Lamar.
Nicki Minaj : El anuncio fue filmado en Brooklyn, donde también aparecen Big Sean, Derrick Rose, Sky Ferreira y 2NE1, todos con atuendos de Adidas.
Nicki Minaj : Minaj se vio envuelta en una pelea con la veterana rapera Lil' Kim desde el éxito de su álbum "Pink Friday".
Nicki Minaj : Por Pink Friday, Minaj creó otro alter ego, "Roman Zolanski", que afirma Minaj es su "hermano gemelo" que nace en su interior, de rabia, y se convierte en él cuando está enojado.
Nicki Minaj : Onika Tanya Maraj (Puerto España, Trinidad y Tobago, 8 de diciembre de 1982), más conocida como Nicki Minaj, es una rapera, cantante, compositora, actriz y modelo trinitense.
Nicki Minaj : Nicki Minaj nació como Onika Tanya Maraj en Saint James, un suburbio en Puerto España, capital de Trinidad y Tobago.
Nicki Minaj : Minaj tenía programado encabezar el "Hot 97 Summer Jam" en Nueva Jersey el 3 de junio de 2012 en el MetLife Stadium, pero se retiró de su actuación el día después de que uno de los DJs de la estación (Peter Rosenberg) criticara su canción "Starships" diciendo que no era "hip-hop real".
Nicki Minaj : Nicki Minaj ha recibido diez nominaciones a los premios Grammy a lo largo de su carrera, y ha ganado ganado once BET Awards, seis American Music Awards, tres MTV Video Music Awards y recibió el premio "Estrella en ascenso" en los "Billboard's" Women in Music del año 2011.
Nicki Minaj : Minaj se convirtió en la primera artista femenina que se incluyó en la lista anual de MTV, "MTV's Annual Hottest MC" y la primera artista femenina no acompañada en lo alto de la tabla desde el año 2002.
Nicki Minaj : Nicki Minaj comenzó su primera gira internacional "Pink Friday Tour", el 16 de mayo de 2012 en Sídney, Australia en el Pabellón de Hordern.
Nicki Minaj : Lil 'Kim reavivó la pelea con el lanzamiento de su mixtape "Black Friday", que hace referencia directa a Minaj con el título del álbum y de las canciones, como "Did It On'em" (que se convirtió en "Pissin' On'em").
Nicki Minaj : Roman ha sido comparado con el alter ego de Eminem: Slim Shady, y en la canción "Roman Revenge" de Pink Friday, Minaj y Eminem colaboran, utilizando estos alter egos.
Nicki Minaj : El single de Minaj "Roman's Revenge" con Eminem se cree que fue el responsable de los comentarios de Kim, aunque posteriormente Nicki lo negó, respondiendo a la situación con una entrevista con HOT 97 de Angie Martínez diciendo que "Ella tuvo una pelea con Foxy Brown, entonces ella tuvo una pelea con Eve, después con Remy, entonces luego fue el Sr. Wallace, finalmente con Nicki Minaj.
Nicki Minaj : Su tercer álbum de estudio "The Pinkprint" fue lanzado en 2014.
Nicki Minaj : Minaj ha afirmado que entre los artistas que han influido en su estilo musical se encuentran Lisa Lopes, Lil Wayne, Lauryn Hill, Jadakiss, Natasha Bedingfield, Foxy Brown y Missy Elliott.
Nicki Minaj : En 2010, Minaj se convirtió en la primera artista solista femenina en tener siete canciones simultáneamente en el "Billboard" Hot 100.
Nicki Minaj : Lanzó el primer sencillo del álbum Chun-Li fue lanzados el 12 de abril de 2018 y alcanzó la posición #10 en el Billboard Hot 100,el sencillo vendió más de dos millones de copias a nivel mundial.
Michelle Fairley : Apareció en una gran cantidad de programas de televisión norirlandeses, entre ellos "The Bill" y "Holby City Heartbeat".
Michelle Fairley : Interpretó a la señora Granger en la primera parte de "", papel que en "Harry Potter y la cámara secreta" desempeñó Heather Bleasdale.
Michelle Fairley : Una de sus primeras apariciones fue interpretando a la asesina Cathy Michaels en la serie de ITV1, "Inspector Morse", en el episodio titulado «The Way Through The Woods».
Estela de Carlotto : Fue maestra de escuela primaria y ama de casa sin ninguna actuación pública.
Estela de Carlotto : 2015: BBC's 100 Women
Estela de Carlotto : Fue uno de los pocos casos en que el cuerpo de un desaparecido fue devuelto a sus familiares.
Estela de Carlotto : Carlotto se jubiló el 30 de agosto.
Estela de Carlotto : Se casó con Guido Carlotto, un pequeño industrial, con quien tuvo cuatro hijos.
Estela de Carlotto : Por relatos pudo reconstruir que su hija había llegado a parir y que su nieto fue apropiado y su identidad cambiada.
Estela de Carlotto : Carlotto y su familia siempre llamaron Guido al bebé, porque ése era el nombre que quería ponerle la madre.
Estela de Carlotto : El 5 de agosto de 1977, las fuerzas armadas secuestraron y torturaron a su esposo, que fue liberado luego del pago de 40 millones de pesos (equivalentes a 30 000 dólares de esa época).
Estela de Carlotto : Pero a partir de la restitución de la verdadera identidad de su hijo, existen fuertes sospechas de que el bebé pudo haber nacido en las inmediaciones de La Cacha o en un hospital de la provincia de Buenos Aires.
Estela de Carlotto : Carlotto comenzó entonces a buscar a su nieto y a exigir su aparición y la de los demás niños secuestrados-desaparecidos por las fuerzas militares.
Estela de Carlotto : En abril de 1978 una compañera de cautiverio de su hija, que había sido liberada, le informó que Laura estaba aún viva y embarazada.
Estela de Carlotto : El 7 de agosto se reunió con la presidenta Cristina Fernández de Kirchner en la Quinta de Olivos.
Estela de Carlotto : Lo buscó durante casi 36 años.El 5 de agosto de 2014, tras una comprobación de ADN hecha voluntariamente por el interesado, su nieto fue identificado, y se convirtió en el número 114 de la lista de nietos recuperados.
Estela de Carlotto : El 25 de agosto de ese año, fue convocada por los militares y le fue entregado el cadáver de su hija, a quien enterraron en La Plata dos días después.
Estela de Carlotto : Algunos testimonios recogidos con anterioridad daban cuenta de que ese lugar podría haber sido el Hospital Militar de Buenos Aires.
Estela de Carlotto : Poco antes del parto, fue llevada a un lugar indeterminado –sobre el que existen controversias–, en el que dio a luz el 26 de junio de 1978.
Estela de Carlotto : Carlotto hizo gestiones para la liberación de su hija, y llegó a entrevistarse con el general Reynaldo Bignone, que le dijo que Laura no iba a permanecer con vida.
Estela de Carlotto : Posteriormente, sostuvo en una entrevista que mantendría su nombre de pila adoptivo y que iba a comenzar el trámite del nuevo Documento Nacional de Identidad con el nombre Ignacio Guido Montoya Carlotto.
Estela de Carlotto : Una de sus hijas, Laura Estela Carlotto, fue secuestrada y desaparecida en Buenos Aires, embarazada, a fines de 1977.
Estela de Carlotto : A finales de noviembre de 1977, Laura, embarazada de tres meses, fue secuestrada y conducida al centro clandestino de detención La Cacha, en La Plata, hasta fines de agosto de 1978.
Estela de Carlotto : Carlotto ha recibido distintos reconocimientos por su trabajo con Abuelas de Plaza de Mayo, entre ellos el Premio de Derechos Humanos de las Naciones Unidas y el premio Félix Houphouët-Boigny, otorgado por la Unesco.
Estela de Carlotto : En abril de 1978, Carlotto comenzó a participar en las actividades de las Abuelas de Plaza de Mayo.
Estela de Carlotto : Enriqueta Estela Barnes nació el 22 de octubre de 1930, en Buenos Aires, en el seno de una familia de ascendencia inglesa.
Estela de Carlotto : En la década de 1970, cuando gobernaba el país la dictadura cívico-militar autodenominada Proceso de Reorganización Nacional (1976-1983), tres de sus hijos participaban en política: Laura Estela, estudiante de Historia de la Universidad Nacional de La Plata, militaba en el peronismo, Claudia pertenecía a la Juventud Universitaria Peronista y Guido Miguel integraba el centro de estudiantes de su escuela secundaria.
Estela de Carlotto : Enriqueta Estela Barnes de Carlotto (Buenos Aires, 22 de octubre de 1930) es una activista argentina de derechos humanos y presidenta de la asociación Abuelas de Plaza de Mayo.
Nuria Martínez : Con la selección española participó en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 y de Pekín 2008, así como ha conseguido medallas en campeonatos Europeos y Mundiales.
Nuria Martínez : Nuria Martínez Prat es una jugadora de baloncesto nacida en Mataró, España el 29 de febrero de 1984.
Beata Mikołajczyk : Beata Mikołajczyk (Bydgoszcz, 15 de octubre de 1985) es una deportista polaca que compite en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas.
Beata Mikołajczyk : En los Juegos Europeos de Bakú 2015 consiguió una medalla de bronce.
Anita Bryant : También protagonizó anuncios para Coca-cola y otras marcas.
Anita Bryant : "", "" y "" vendieron cada una más de un millón de copias y fueron galardonadas con el disco de oro de la RIAA (Recording Industry Association of America).
Anita Bryant : Grabó varios álbumes para las discográficas Carlton y Columbia.
Anita Bryant : Al poco de nacer su hermana se divorciaron sus padres, por lo que vivió temporalmente con sus abuelos.
Anita Bryant : Pronto se convirtió en una cantante popular consiguiendo poner once de sus canciones en las listas de las 100 más escuchadas.
Anita Bryant : Inmediatamente la campaña se extendió con éxito a otras ciudades donde se habían aprobado leyes similares, como Minnesota, Kansas y Oregon.
Anita Bryant : Se casó en 1960 con Bob Einar Green, un DJ de Miami, con el que tendría cuatro hijos.
Anita Bryant : Fue elegida Miss Oklahoma 1958 y quedó en segundo lugar en el concurso de belleza de Miss America con 19 años, tras graduarse en el Will Rogers High School de Tulsa, Oklahoma.
Anita Bryant : Cuando se divorció de su esposo en 1980, sus críticos hicieron hincapié en su hipocresía, puesto que el discurso de Bryant se basaba en el respeto de los preceptos de la Biblia.
Anita Bryant : Anita Jane Bryant (n. Barnsdall, Oklahoma; 25 de marzo de 1940) es una cantante y activista política contra los derechos de la comunidad LGBTQ+ estadounidense cuyos mayores éxitos se sitúan en los primeros cinco años de la década del 60.
Anita Bryant : En 1977 organizó la campaña "Save Our Children" contra una ordenanza recientemente aprobada en el condado de Miami que prohibía la discriminación por razón de homosexualidad.
Archie Panjabi : Está casada con Raj Nihiland.
Archie Panjabi : Es sikh de ascendencia punjab.
Archie Panjabi : Se graduó en la Brunel University con título en Estudios de Administración de Empresas en 1996.
Archie Panjabi : Archana Kaur Panjabi, conocida como Archie Panjabi (Londres, 31 de mayo de 1972), es una actriz británica de cine y televisión.
Archie Panjabi : Panjabi también ha prestado la voz a varios personajes en el programa de televisión infantil "Postaman Pat".
Archie Panjabi : Su actuación le valió el Trofeo Chopard a la mejor actriz revelación en el Festival Internacional de Cine de Cannes.
Archie Panjabi : Trabajó en la serie de televisión de la BBC "Life on Mars" y en 2007, Panjabi apareció con Angelina Jolie en la adaptación cinematográfica de "A Mighty Heart", un libro de Mariane Pearl, la viuda del periodista Daniel Pearl, como la antigua reportera de "The Wall Street Journal" Asra Nomani.
Archie Panjabi : Su primer papel en Hollywood fue como una diplomática británica en la ganadora del Premio Oscar "El jardinero fiel" en 2005, aunque uno de sus papeles mas relevantes fue en la comedia de 2002 "Bend It Like Beckham".
Anett Kontaveit : Además, Kontaveit ha ganado 11 títulos de individuales y 5 títulos de dobles en el circuito ITF.
Anett Kontaveit : Kontaveit ganó el Campeonato de Estonia en 2009 y nuevamente en 2010, siendo la jugadora más joven de Estonia en hacerlo.
Stefanie Vögele : Fue introducida al mundo del tenis a los cuatro años de edad por sus padres.
Stefanie Vögele : Stefanie Vögele (Leuggern, Suiza, 10 de marzo de 1990), es una tenista suiza.
Stefanie Vögele : Durante este periodo nunca ganó un partido del cuadro principal de algún torneo de la WTA.
Stefanie Vögele : Vögele también participó en torneos de la ITF.
Stefanie Vögele : Vögele es entrenada por el checoslovaco Ivo Werner.
Stefanie Vögele : En 2011, Stefanie falló en clasificar al cuadro principal de los Grand Slams.
Stefanie Vögele : En los primeros cinco meses del año, Vögele participó en muchos eventos de la WTA, necesitando jugar a través de las fases clasificatorias en la mayoría de torneos.
Stefanie Vögele : Vögele tuvo fuertes acutaciones en julio, avanzando a la segunda ronda y semifinales en el Torneo de Praga y Torneo de Portoroz, respectivamente.
Stefanie Vögele : En Roland Garros venció a María Irigoyen y Misaki Doi antes de perder ante Heather Watson.
Stefanie Vögele : En junio, Vögele participó en el , venciendo a la sexta sembrada Ekaterina Makarova en ruta a la actuación de los cuartos de final, donde cayó frente a Na Li, cuarta sembrada.
Stefanie Vögele : Jugando en Wimbledon por primera vez, perdió ante la campeona defensora Venus Williams.
Stefanie Vögele : Jugando su tercer , perdió ante Serena Williams en primera ronda.
Stefanie Vögele : En el US Open, venció a Lenka Wienerová, antes de perder ante Aleksandra Wozniak.
Stefanie Vögele : Perdió en la fase clasificatoria de Wimbledon ante Carla Suárez Navarro.
Stefanie Vögele : Perdió en primera ronda de la fase clasificatoria de Australian Open ante Lesia Tsurenko.
Stefanie Vögele : Perdió en la primera ronda del ante Tamira Paszek.
Kirsty Coventry : Ella fue la nadadora más laureada de la competición.
Kirsty Coventry : Esto le valió ser nombrada deportista del año en Zimbabue.
Kirsty Coventry : Vive en Estados Unidos, donde estudia y compite por la Universidad de Auburn, en Alabama, con la que ha ganado varios campeonatos universitarios.
Kirsty Coventry : Kirsty Coventry (16 de septiembre de 1983 en Harare, Zimbabue) es una Nadadora de Zimbabue ganadora de siete medallas olímpicas, incluidas dos de oro, entre los Juegos de Atenas 2004 y Pekín 2008.
Kirsty Coventry : En la semifinal de los 100 m espalda impuso un nuevo récord mundial de 58,77 segundos, pero en la final fue vencida por Natalie Coughlin, de Estados Unidos.
Christina Aguilera : (2001).
Christina Aguilera : ¿Una chica perdida?
Christina Aguilera : En la Navidad de ese año, el perfume se convirtió en número uno en ventas en Reino Unido y Alemania.
Christina Aguilera : Su compromiso fue anunciado en febrero de 2005, y se casaron el 19 de noviembre de 2005, en una finca del Valle de Napa.
Christina Aguilera : Contribuye en la lucha contra el sida, participando en el proyecto "Artistas de Los Ángeles contra el Sida: What's Going On?".
Christina Aguilera : En 2001, se firmó una carta de PETA al gobierno de Corea del Sur pidiendo que el país ponga fin a su supuesta matanza de perros por la comida.
Christina Aguilera : El primero, "Xpose", fue lanzado en 2004 y fue moderadamente exitoso.
Christina Aguilera : Christina Aguilera ha logrado recaudar más de 115 millones de dólares para el WFP y otras organizaciones que combaten el hambre en 44 países.
Christina Aguilera : Su campaña mundial incluyó imágenes producidas por el director cinematográfico David LaChapelle.
Christina Aguilera : En 2004, se convirtió en el nuevo rostro para la compañía cosmética M•A•C y el portavoz del Fondo M•A•C.
Christina Aguilera : Dos años más tarde, se unió al reparto para realizar números musicales y cómicos hasta la cancelación de la serie en 1994.
Christina Aguilera : Aguilera ha participado en numerosas obras de caridad en toda su carrera.
Christina Aguilera : La fragancia ganó como el perfume favorito de una celebridad en los premios "UK Fifi Awards 2008".
Christina Aguilera : Citó al musical "The Sound of Music" y en especial a la actriz Julie Andrews, con "es una gran inspiración para cantar y actuar".
Christina Aguilera : En septiembre de 2008, puso en circulación su tercera fragancia, "Inspire", acompañada con productos de cuidado del cuerpo.
Christina Aguilera : El trabajo de Aguilera ha ganado , entre ellos seis premios Grammy y un Grammy Latino.
Christina Aguilera : A mediados de 2018, llegó "Liberation", publicado el 15 de junio de 2018, por RCA Records.
Christina Aguilera : Asimismo, después de recibir un vídeo de PETA sobre el tratamiento de los zorros, el vicepresidente Dan Mathews, sustituyó la estola de piel por tela sintética para el resto de la gira, y agregó que "yo sólo pongo piel falsa".
Christina Aguilera : En 1997 colaboró en el sencillo «All I Wanna Do» junto al cantante japonés Keizo Nakanishi.
Christina Aguilera : Después de terminar con los servicios de Kurtz, Irving Azoff fue contratado como su nuevo mánager.
Christina Aguilera : En 2010, Aguilera ha subastado entradas para su gira prevista para Christie de un intento por salvar la tierra, los ingresos se benefició de la sin fines de lucro grupos ambientales Conservation International, Oceana, Natural Resources Defense Council y The Central Park Conservancy.
Christina Aguilera : Aguilera comenzó a salir con el ejecutivo de música, Jordan Bratman en 2002.
Christina Aguilera : En octubre de 2000, Aguilera presentó una demanda por incumplimiento del deber fiduciario contra Kurtz por influencia impropia, indebida e inapropiada sobre sus actividades profesionales, así como por fraude.
Christina Aguilera : En 2013, Aguilera fue nombrada como una de las 100 personas más influyentes del mundo por la revista "Time".
Christina Aguilera : En 1991, Aguilera hizo una audición para un papel en "Mickey Mouse Club" pero no cumplió con los requisitos de edad mínima.
Christina Aguilera : Su cuarto álbum de estudio, "Back to Basics", fue lanzado en agosto de 2006 bajo el sello discográfico RCA.
Christina Aguilera : El 15 de noviembre de 2010, Aguilera recibió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood.
Christina Aguilera : Tras el huracán Sandy en 2012, Aguilera interpretó "Beautiful" para abrir el "teletón" "Huracán Sandy: Coming Together".
Christina Aguilera : En 2010, Aguilera fue nominada para un «VH1 Do Something Award» por su trabajo con la organización y sus esfuerzos en la respuesta al terremoto de Haití de 2010.
Christina Aguilera : Durante la promoción de "Back to Basics Tour" en 2007, Aguilera llevaba una estola diseñada por Roberto Cavalli, sin saber que estaba hecha de piel.
Christina Aguilera : Su sexto álbum de estudio, "Lotus", se lanzó en noviembre de 2012.
Christina Aguilera : En 2008 apareció en el documental de Martin Scorsese, "Shine a Light", la crónica de un concierto de dos días de los Rolling Stones en el Teatro Beacon de Nueva York.
Christina Aguilera : Después de grabar «Reflection», Aguilera atrajo la atención de Ron Fair, el A&R de RCA Records, y más tarde firmó con la compañía, con la cual comenzó a preparar su debut en la industria musical.
Christina Aguilera : Ha mencionado a la "era de oro de Hollywood" como otra fuente de inspiración, señalando que le gustan los estilos de Marlene Dietrich, Marilyn Monroe, Carole Lombard, Greta Garbo y Verónica Lake.
Christina Aguilera : A pesar de su éxito inicial, Aguilera estaba disgustada con la música y la imagen a la que su mánager Steve Kurtz la había alineado, sintiéndose incapaz de controlar su propia imagen.
Christina Aguilera : Durante su carrera, Aguilera ha representado diferentes marcas, incluyendo Skechers, Mercedes-Benz, Verizon Wireless, Coca-Cola y Pepsi.
Christina Aguilera : Christina María Aguilera (Staten Island, Nueva York; 18 de diciembre de 1980), conocida como Christina Aguilera, es una cantante, compositora, actriz, modelo, diseñadora de modas, productora, personalidad de televisión y empresaria estadounidense de ascendencia ecuatoriana.
Christina Aguilera : Durante su adolescencia, Aguilera cantó The Star-Spangled Banner, el himno nacional de Estados Unidos, en la introducción de los partidos de hockey, béisbol y fútbol americano de los grupos locales.
Christina Aguilera : "Liberation" debutó número 6 en la lista Billboard 200, con esto se convierte el séptimo top 10 en dicha lista para Aguilera.
Christina Aguilera : Más tarde, firmó con la discografíca RCA Records y en 1999 lanzó su álbum debut homónimo, "Christina Aguilera", el que produjo los éxitos «Genie in a Bottle», «What a Girl Wants» y «Come On Over Baby (All I Want Is You)», los cuales llegaron al número uno de la lista "Billboard Hot 100".
Christina Aguilera : Previo al lanzamiento del álbum dos sencillos fueron lanzados para su promoción, siendo el primero «Accelerate», con la colaboración de Ty Dolla Sign y 2 Chainz, el segundo sencillo del álbum se titula «Fall in Line» en la colaboración con la cantante Demi Lovato.
Christina Aguilera : En agosto de 1999, fue publicado su álbum debut homónimo, "Christina Aguilera", que llegó al número uno de la lista "Billboard 200" en Estados Unidos.
Irene Cara : Se inició en la televisión de habla hispana cantando y bailando.
Irene Cara : Actualmente actúa como cantante junto con su banda, "Hot Caramel".
Irene Cara : En la serie televisiva su personaje se asignó a la actriz Erica Gimpel.
Irene Cara : Se casó con Conrad Palmisano, doble para escenas arriesgadas de Hollywood, en 1986.
Irene Cara : Lanzó a la venta dos álbumes durante los años ochenta: "Anyone Can See" (1982) y "What A Feelin"' en 1983.
Irene Cara : Irene Cara (nacida como Irene T. Escalera el 18 de marzo de 1959 en el Bronx, Nueva York) es una actriz y cantante estadounidense de origen puertorriqueño.
Irene Cara : La máxima popularidad de su carrera llegó al actuar en la película de 1980 "Fama" en el papel de "Coco Hernández", así como interpretar el tema principal y participar en otros temas de la banda sonora de esta película.
Devon Aoki : Otras películas en las que ha tenido papeles relevantes son "D.E.B.S."
Devon Aoki : Es media hermana del productor y Dj Steve Aoki.
Devon Aoki : Su hija, Alessandra apareció en una campaña de primavera 2018 de Guess Kids.
Devon Aoki : Devon Edwenna Aoki (デヴォン青木 "Devon Aoki", Nueva York; 10 de agosto de 1982) es una actriz y modelo estadounidense.
Devon Aoki : Está casada con James Bailey desde 2011 y tienen tres hijos, James Hunter Bailey (nacido en 2011), Alessandra Linville Bailey (nacida en 2013) y Eleanor Talitha Bailey (nacida en 2015).
Devon Aoki : Estuvo a punto de aparecer en la tercera temporada de la serie "Arrow", como Tatsu Yamashiro, aunque finalmente fue remplazada por Rila Fukushima, por problemas de agenda.
Michelle Branch : "Are You Happy Now?
Michelle Branch : ", "Breathe" y 'Til I Get Over You.
Michelle Branch : Sus amigos y colaboradores durante mucho tiempo la denominaron "The Homewreckers" como una broma por el esposo de Michelle, y se acortó a The Wreckers.
Michelle Branch : Estaba previsto que el lanzamiento del disco fuese en junio de 2005, pero se retrasó debido a razones de promoción por el embarazo de Michelle.
Michelle Branch : El bebé nació en agosto de 2018, el cual llamaron Rhys James Carney.
Michelle Branch : El 14 de abril de 2011, se anunció que la grabación del álbum había concluido y solo faltaba la mezcla y masterización.
Michelle Branch : Branch se separó de Landau en 2014, finalizando el divorcio en noviembre de 2015.
Michelle Branch : En febrero de 2018, se anunció que Branch y Carney estaban esperando su primer hijo juntos.
Michelle Branch : En 2017, Michelle y su hija se mudaron a la casa de Carney en Nashville.
Michelle Branch : El 2 de febrero 2014 se confirmó en Twitter que el resto del álbum se grabó en Nashville para un sonido pop/rock.
Michelle Branch : En una transmisión anterior se dio a conocer "Spark" como otra de las canciones incluidas en el nuevo álbum.
Michelle Branch : A los 14 años le regalaron su primera guitarra, poco tiempo después se apuntó a clases de canto en la Red Rock High School de Sedona (Arizona), y tocó en clubs durante años antes de su debut.
Michelle Branch : En diciembre de 2010, Branch anunció que iba a regresar a sus raíces pop/rock en su nuevo álbum.
Michelle Branch : Su música tiene influencias de artistas como The Beatles, Led Zeppelin, Queen, Aerosmith, Cat Stevens o Joni Mitchell.
Michelle Branch : El 05 de noviembre 2013 ella anunció que había empezado a grabar un nuevo álbum en Londres con Martin Terefe.
Michelle Branch : El 12 de diciembre de 2011, Michelle lanzó una canción titulada "If Your Happen to Call" para su descarga gratuita en la web oficial.
Michelle Branch : El 1 de junio de 2011 Michelle anunció que el álbum se llama “West Coast Time” y estará disponible en septiembre, poco tiempo después se dio a conocer que el álbum seria lanzado en 2012.
Michelle Branch : El 26 de mayo de 2011, se organizó un chat con los fanes donde se dio a conocer en exclusiva el primer sencillo titulado "Loud Music", que fue lanzado en la tienda de iTunes el 14 de junio.
Michelle Branch : Branch también mencionó las canciones “Mastermind" y "The Story Of Us fueron incluidas en el nuevo disco y que la canción "Through The Radio" sería una pista oculta en el CD.
Michelle Branch : The Wreckers "Leave The Pieces", primer single del álbum, fue lanzado en febrero de 2006, el álbum “Stand Still, Look Pretty” salió a la venta en mayo.
Michelle Branch : Ese mismo año conoció a Patrick Carney de la banda The Black Keys en la fiesta de los Grammy y comenzaron a salir durante la producción de "Hopeless Romantic" de Branch.
Michelle Branch : En enero de 2011, Branch confirmó en una entrevista con Katie Krause de Hollywire.com que el álbum sería lanzado este año.
Michelle Branch : Durante el mes de junio de 2008, ha desempeñado varios shows en vivo en la preparación de la liberación del Álbum con su hermana Nicole cantando coros.
Michelle Branch : Carney y Michelle viven en Nashville junto con la hija de Branch, su hijo Rhys James y sus dos loberos irlandeses llamadas Charlotte y Darla.
Michelle Branch : La canción fue co-escrita y producida por escritores británicos Irvin y Emery, que ha colaborado con Michelle en varias de las canciones del álbum.
Michelle Branch : Michelle Jacquet DeSevren Branch (Phoenix, Arizona, 2 de julio de 1983) es una cantautora y guitarrista estadounidense, de origen irlandés, holandés, indonesio y francés.
Michelle Branch : En 2002 colabora con la canción Without You para el grupo Justincase y seguido con Carlos Santana graba la canción "The Game Of Love" para su álbum Shaman, ganando el Grammy como mejor colaboración femenina.
Michelle Branch : Fue nominado para un premio Grammy en la categoría de Best Female Rock Vocal Performance en diciembre de 2003, pero perdió contra Pink con la canción "Trouble".
Michelle Branch : El 31 de octubre de 2007, Branch anunció que se trabaja en un nuevo álbum en solitario, para el 10 de abril de 2008 realizaba su primer concierto en solitario en casi 4 años, anunciando que el título de su tercer álbum de estudio seria " Everything Comes and Goes".
Michelle Branch : En julio de 2005, Branch anunció la realización de un álbum con la cantante y compositora Jessica Harp.
Michelle Branch : En diciembre de 2006, The Wreckers fueron nominadas para un premio Grammy por Best Country Performance by a Duo or Group with Vocal por la canción "Leave The Pieces".
Michelle Branch : Branch se casó con el bajista Teddy Landau en la ciudad de México el 23 de mayo de 2004.
Anette Olzon : He estado trabajando en él durante mucho tiempo.
Anette Olzon : Álbumes de estudio:
Anette Olzon : A los 21 años, obtuvo el papel protagonista en la ópera rock "Gränsland".
Anette Olzon : Su sucesor, "Omega", fue lanzado en el 2003.
Anette Olzon : Comenzó a estudiar música en el Music Conservatorie en Copenhague, Dinamarca.
Anette Olzon : Olzon se unió a su primera banda cuando tenía 17 años: un grupo de covers llamado Take Cover.
Anette Olzon : La banda recibió gran apoyo por su primer demo, producido en 1999, lo que les permitió contactar con algunas discográficas.
Anette Olzon : En 2018 la banda se reunió en el festival de MelodicRockfest en Malmö.
Anette Olzon : El mensaje general del álbum es que la vida puede ser muy oscura y llena de penurias y tristezas, pero siempre se puede optar por ver la luz que viene a través de ella, para hacerte más fuerte y llenarte de vida - esta luz que te hace brillar», prosiguió la cantante.
Anette Olzon : En noviembre de 2000, se lanzó su álbum debut, "Presence of Mind".
Anette Olzon : La primera canción de «Shine» fue «Falling» para descarga digital el 17 de diciembre de 2013 a través de Youtube mediante un lyric video
Anette Olzon : Además, hizo un dueto con Michael Bormann (ex vocalista de Jaded Heart) en el álbum Conspiracy.
Anette Olzon : Olzon se unió a Alyson Avenue, reemplazando a su anterior vocalista masculino.
Anette Olzon : El principal compositor de Alyson Avenue, Niclas Olsson, quién dirigió la banda, consiguiendo un contrato con AOR Heaven.
Anette Olzon : Olzon se unió oficialmente como nueva vocalista de Nightwish en mayo del 2007, escogida entre aproximadamente 2.000 solicitantes.
Anette Olzon : También ha participado con Brother Firetribe (grupo del que forma parte el guitarrista de Nightwish Emppu Vuorinen) en la canción «Heart Full of Fire» y con el grupo Pain en las canciones «Feed Us» y «Follow Me», colaborando en esta última algunas veces en el escenario junto a Pain, grupo con el cual compartió gira Nightwish.
Anette Olzon : En 2017 Olzon y el ex guitarrista de Sonata Arctica Jani Liimatainen se unen para crear un nuevo proyecto titulado The Dark Element su álbum hómonimo se publicó el 10 de noviembre.
Anette Olzon : Olzon se casó en 2013 con el bajista Johan Husgafvel de la banda sueca Pain, tienen tres hijos Seth (nacido en 2001), Nemo (nacido en 2010), y Mio (nacido en 2013).
Paola Espinosa : Cuatro años después tuvo un desempeño aún más sobresaliente al conseguir tres medallas de oro y una de plata.
Paola Espinosa : En dicha prueba participó junto con su compañera de salto, Tatiana Ortiz, quien también resultó medallista olímpica.
Paola Espinosa : Igualmente fue campeona de Centroamérica y del Caribe en Mayagüez 2010.
Paola Espinosa : El 8 de agosto de 2008 fue abanderada de la selección nacional mexicana en la Ceremonia de apertura de los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 en el Estadio Nacional de Pekín.
Paola Espinosa : En la universiadad de Kazán 2013 logró el bronce en sincronizado y el cuarto lugar en prueba individual.
Paola Espinosa : En 1987 la familia Espinosa Sánchez llegó a La Paz, Baja California Sur proveniente de Ciudad de México, con Paola, de apenas nueve meses.
Paola Espinosa : En Atenas 2004, siendo su especialidad los saltos en plataforma de 10 metros, alcanzó el doudécimo lugar en la modalidad individual así como el quinto en saltos sincronizados.
Paola Espinosa : Paola Milagros Espinosa Sánchez (La Paz, Baja California Sur, 31 de julio de 1986), es una clavadista mexicana que ha competido en cuatro ocasiones en los Juegos Olímpicos.
Paola Espinosa : Fue reconocido su triunfo de ser la primera deportista con el mayor número de medallas de la selección de
Paola Espinosa : El 26 de octubre de 2011, en la ciudad de Guadalajara, Jalisco, México, ganó la presea dorada en plataforma de 10 metros.
Paola Espinosa : Durante los Juegos Panamericanos celebrados en Santo Domingo obtuvo, junto a Laura Sánchez, dos medallas de plata en clavados sincronizados, la primera en trampolín de tres metros y la otra en plataforma de 10 metros.
Paola Espinosa : El martes 31 de julio de 2012, en los Juegos Olímpicos de Londres, Reino Unido, obtuvo la medalla de plata en plataforma de 10 metros sincronizados junto a Alejandra Orozco, con una puntuación de 343,32.
Catherine Naglestad : Catherine Naglestad es una soprano estadounidense nacida el área de la bahía de San Francisco, California de importante actuación europea.
Catherine Naglestad : De ascendencia escandinava, estudió en el Conservatorio de San Francisco perfeccionándose en Roma, Milán y Nueva York.
Marissa Mayer : En ambos casos, se especializó en inteligencia artificial.
Marissa Mayer : Se incorporó a Google en 1999, convirtiéndose en la primera mujer de su equipo de ingenieros.
Marissa Mayer : Hasta 2012 fue la vicepresidenta de Productos de búsqueda y experiencia de usuario.
Marissa Mayer : La universidad le ha otorgado los premios Centennial Teaching y Forsythe en reconocimiento a su valiosa contribución a la enseñanza universitaria.
Marissa Mayer : Sus padres fueron Michael Mayer, un ingeniero ambiental, y Margaret Mayer, una maestra de arte finlandés.
Marissa Mayer : El 9 de enero de 2017 anunció oficialmente la renuncia a su puesto en Yahoo (lo que ocurrirá tras su comprar por parte de Verizon) para crear Lumi Labs junto a Enrique Munoz Torres, una compañía con sede en Palo Alto centrada en la inteligencia artificial aplicada a las aplicaciones de consumo.
Marissa Mayer : Se graduó con honores en Sistemas de símbolos, posee un máster en Informática por la Universidad de Stanford.
Marissa Mayer : Marissa Ann Mayer (Wausau Wisconsin, 30 de mayo de 1975) es una ingeniera en informática y directiva estadounidense.
Karin Gayer : Comenzó a estudiar psicología pero no terminó los estudios porque "no podía encontrar lo que buscaba".
Karin Gayer : Escribe poesía y narrativa.
Karin Gayer : Karin Gayer ya empezó a escribir en la escuela.
Karin Gayer : Su primer libro fue publicado por la editorial Arovell Verlag en 2002.
Karin Gayer : Al principio publicó en revistas de literatura austriacas, por ejemplo en "Zenit" y "Wienzeile".
Karin Gayer : Karin Gayer (n. en 1969 en Mödling cerca de Viena) es una escritora austriaca.
Kristen Wiig : Kristen Carroll Wiig (Canandaigua, Nueva York, 22 de agosto de 1973) es una actriz de cine y televisión estadounidense, que formó parte de "Saturday Night Live" desde 2005 hasta 2012.
Kristen Wiig : Sus papeles como actriz de voz incluyen a "Ruffnut" en "How to Train Your Dragon" y "Lola Bunny" en la serie "The Looney Tunes Show".
Keisha Castle-Hughes : A pesar de no tener ninguna experiencia anterior actuando, la joven de entonces trece años pasó directamente del aula de su colegio en Auckland al set de rodaje.
Keisha Castle-Hughes : En mayo de 2006, comenzó a rodar en Sídney la película "Hey, Hey, It's Esther Blueburger".
Keisha Castle-Hughes : Después de este papel, apareció en el video musical de la canción de Prince "Cinnamon Girl".
Keisha Castle-Hughes : Es hija de padre australiano, Tim Castle, y de madre maorí, Desrae Hughes, y tiene cuatro hermanos menores, Rhys, Liam, Quade y Maddisyn Castle-Hughes.
Keisha Castle-Hughes : También interpretó el papel de la Virgen María en la película de Catherine Hardwicke "Nativity".
Keisha Castle-Hughes : En 2003 comenzó a salir con Bradley Hull, la pareja le dio la bienvenida a su primera hija juntos, Felicity-Amore Hull, el 25 de abril de 2007; pero la relación terminó en 2010.
Maxi Gnauck : Sus padres esperaban un chico para llamarle Max, así que cuando tuvieron una niña decidieron añadir una "i" y la llamaron Maxi.
Maxi Gnauck : En abril de 1986 anunció su retirada de la competición a los 21 años.
Maxi Gnauck : En 1977 obtuvo el triunfo en la Espartaquiada Juvenil de Alemania Oriental.
Maxi Gnauck : También era muy buena en las volteretas y fue una de las primeras gimnastas en hacer una triple pirueta en el suelo
Maxi Gnauck : Maxi Gnauck está considerada una de las mejores gimnastas de todos los tiempos en las barras asimétricas.
Maxi Gnauck : Comenzó a practicar la gimnasia con solo 5 años y a los 8 ganó ya sus primeras medallas en la Espartakiada infantil.
Maxi Gnauck : En junio de 2000 fue incluida en el "Salón de la Fama de la Gimnasia Internacional", siendo la primera gimnasta alemana que lo consigue.
Maxi Gnauck : Poco después fue transferida al "Club Dynamo" de Berlín, donde comenzó entrenamiento profesional por Jurgen Heritz.
Maxi Gnauck : Maxi Gnauck (Berlín Este, Alemania Oriental, 10 de octubre de 1964) es una gimnasta artística alemana que ganó cuatro medallas en los Juegos Olímpicos de Moscú 1980.
Marisol Padilla Sánchez : Confidential" y "Traffic".
Marisol Padilla Sánchez : Marisol Padilla Sánchez (n. Los Angeles, California, 7 de junio de 1973) es una actriz norte-americana.
Leire Martínez : Sus álbumes "A las cinco en el Astoria", "Cometas por el cielo", "Primera fila" y "El planeta imaginario" permanecieron entre los discos más vendidos en España y América en iTunes y han logrado repetidas veces llegar al número 1.
Leire Martínez : Leire Martínez Ochoa (Rentería, Guipúzcoa; 22 de junio de 1979) es una cantante, actriz, intérprete, productora y artista visual española, vocalista del grupo La Oreja de Van Gogh desde el año 2008 y exconcursante de Factor X España.
Leire Martínez : En 2007 consiguió entrar en el concurso musical del canal de televisión Cuatro, Factor X. Durante su participación interpretó temas como "Me voy" de Julieta Venegas, "Left outside alone" de Anastacia, "Be My Baby" de Vanessa Paradis o "All Around The World" de Lisa Stansfield, hasta su eliminación en la sexta gala del programa.
Lisa Gerrard : La voz de Lisa Gerrard ha sido descrita como rica, profunda, oscura y triste.
Lisa Gerrard : Esta diversidad cultural tuvo gran influencia en su música, particularmente en sus posteriores álbumes con la banda Dead Can Dance y en su trabajo solista.
Lisa Gerrard : Recibió un Globo de Oro por la banda sonora de la película "Gladiator", en la cual fue colaboradora junto con el compositor alemán Hans Zimmer.
Lisa Gerrard : Lisa Gerrard (n. Melbourne, 12 de abril de 1961) es una compositora y cantante australiana, integrante principal del grupo Dead Can Dance.
Lisa Gerrard : Es intérprete vocal del tema de la película Gladiator, “Now We Are Free”, y junto al cantante Denez Prigent, interpretan la canción "Gortoz A Ran - J'Attends", realizada para la película "Black Hawk Down."
Lisa Gerrard : En su último trabajo, "Lisa Gerrard (4AD)", la cantante y compositora australiana recapitula sus más de veinte años de carrera con Dead Can Dance y en solitario.
Lisa Gerrard : Gerrard realiza en el rango de contralto dramática en las otras canciones, "Sanvean", "Sacrifice", "Largo", "Lament" y "Not Yet".
Lisa Gerrard : Ella se extiende en la dramática mezzosoprano en una serie de canciones como "The Host of Seraphim", "Elegy", "Space Weaver", "Come This Way" y "One Perfect Sunrise".
Jennifer Carpenter : Un portavoz del actor anunció el 14 de diciembre de 2010 que los actores ""han estado separados durante un tiempo y su ruptura ha sido amistosa"".
Jennifer Carpenter : Jennifer Lean Carpenter (Louisville; 7 de diciembre de 1979) es una actriz estadounidense.
Jennifer Carpenter : Entre sus muchos papeles, destaca el de Debra Morgan en Dexter (Showtime).
Jennifer Carpenter : Antes de graduarse participó en la reaparición de "Las brujas de Salem" en Broadway junto a Liam Neeson y Laura Linney.
Jennifer Carpenter : Graduada en la academia Sagrado Corazón, estudió posteriormente en el conservatorio Walden Theatre (Louisville) y en la Juilliard School.
Robin Wright : Se crio en San Diego, California y comenzó su carrera profesional como modelo.
Robin Wright : Robin Gayle Wright (Dallas, Texas, 8 de abril de 1966) es una actriz y directora estadounidense.
Robin Wright : Su trabajo le ha otorgado tres nominaciones a los Primetime Emmy en la categoría de , y ganó un Globo de Oro en la categoría de .
Robin Wright : Su debut cinematográfico fue en la película de Rob Reiner "La princesa prometida" ("The Princess Bride", 1987).
Robin Wright : En 2017 trabaja en "Wonder Woman", dirigida por Patty Jenkins, en el rol de la "general Antiope", tía y tutora de la princesa Diana.
Robin Wright : Sus participaciones en el cine incluyen, además de las mencionadas, las películas "Toys" (1992), "Message in a Bottle" (1999), "El protegido" (2000), "Nueve vidas" (2005), "Moneyball" (2011) y "Wonder Woman" (2017).
Robin Wright : Wright se hizo conocida al interpretar a Kelly Capwell en la serie "Santa Barbara" de la cadena NBC, entre 1984 y 1988, siendo nominada a tres Premios Daytime Emmy por su trabajo.
Eva Amaral : No lo hicimos, pero sí lo pensamos”".
Eva Amaral : Este año hemos visto que suscitó interés.
Eva Amaral : De hecho seguimos manteniendo muy buena relación ellos”".
Eva Amaral : "“Pensamos que si haces una cosa hay que hacerla a muerte.
Eva Amaral : El galardón estaba dotado con una suma económica de 30.000€.
Eva Amaral : Y ella en particular ha soportado situaciones muy injustas por ser demasiado generosa..."".
Eva Amaral : Su versión se llamó "Llegará la tormenta".
Eva Amaral : Para nosotros es un paso más”" "“Es algo que viene de largo.
Eva Amaral : "“[…]es una idea que surgió en 2006 y que en 2007 pusimos en marcha.
Eva Amaral : Fue una época mala y pensamos que igual esto no nos hacía felices.
Eva Amaral : Así, Scott se trasladó a Madrid, donde trabajó un par de semanas con la banda.
Eva Amaral : La distribución la hace una empresa pequeña que es española, y la verdad es que estamos muy contentos.
Eva Amaral : Pero nos gustaba la blancura, algo que es tan puro y tan real que te deslumbra.
Eva Amaral : Se lo explicaron a Scott y él lo entendió y suspendió el trabajo conjunto.
Eva Amaral : Más adelante, llevarían la gira a México, Chile y Argentina.
Eva Amaral : Nos gustaba hacer música pero no ser personajes públicos.
Eva Amaral : En un comunicado oficial, la banda agradece el premio al jurado y se lo dedica a todos sus seguidores.
Eva Amaral : Nos importamos más a nosotros mismos que el grupo”", sigue Juan.
Eva Amaral : Tampoco le dábamos importancia a si era nuestro sello o el de Pepito Records.
Eva Amaral : Tanto Eva como Juan recuerdan esta etapa como un momento difícil.
Eva Amaral : Teníamos idealizado ese mundo en el que el grupo se autogestiona y en el que todo es mucho más familiar.
Eva Amaral : Y también nos traía a la hoja en blanco a la que te enfrentas cada vez que comienzas a escribir una canción”".
Eva Amaral : "“En un principio pensé que encerrándome en el estudio lo iba a superar, pero no fue tan fácil.
Eva Amaral : Pero aquí seguimos, al pie del cañón, gracias a Juan, que me apoyó mucho”".
Eva Amaral : "“Le habíamos enviado un tema y nos dijo que la voz sonaba brutal y que quería vernos.
Eva Amaral : (Versión en español de la canción de The Who "Acid Queen").
Eva Amaral : Yo me quedé alucinado, creí que era una broma”", narra Juan.
Eva Amaral : Afirma que es tímida y que de adolescente se sentía rarita y tenía muchos complejos.
Eva Amaral : Hay cosas que te pasan que te convierten en algo parecido a un muñeco, como el de portada de ""Pájaros en la cabeza"""".
Eva Amaral : Decidimos ponerle 'Antártida' porque justo estábamos haciendo esta canción y nos sugirió ese título.
Eva Amaral : Jenkins se encargaría de producir todos los discos de Amaral hasta 2008.
Eva Amaral : Nos gustaba mucho la imagen de la Antártida, que es un lugar idealizado totalmente porque no hemos estado nunca allí.
Eva Amaral : , era maestro de banda pero no le gustaba la música y falleció en 1998.
Eva Amaral : A pesar de que numerosas fuentes citan como año de su nacimiento 1973, está confirmado por ella misma que en el 2012 cumplió 40 años: "“Acabo de cumplir 40 y me siento con mucha más seguridad y fuerza que hace 20 años”".
Eva Amaral : A Cameron le encantó la extraordinaria voz de Eva desde el momento que la escuchó por primera vez, proponiéndoles trabajar con él.
Eva Amaral : Su padre, Isidoro Amaral, cacereño de nacimiento
Eva Amaral : Durante esos días de crisis, el productor Scott Litt les acababa de responder un correo electrónico que Juan le había enviado previamente.
Eva Amaral : Como te comentaba, el disco anterior lo empezamos ya con nuestro propio sello, pero lo distribuía EMI, y en este hemos dado otro paso más.
Eva Amaral : ""Después de 'Pájaros en la cabeza' nos fuimos de gira y fue una etapa muy larga y difícil.
Eva Amaral : El nombre del grupo fue idea de Juan, quién tomó el apellido de Eva aunque ella al principio no lo aceptaba.
Eva Amaral : Empezó a tocar muy joven la batería de manera autodidacta y no se creía capaz de cantar hasta que empezó a hacerlo por casualidad y se dio cuenta de que era un medio de expresión mucho más poderoso que la batería.
Eva Amaral : Y continúa Eva, "“Se nos pasó por la cabeza dejarlo.
Eva Amaral : Queríamos reflexionar y vivir un poco", dice Eva, mientras Juan matiza que “Eva me ha demostrado que es una persona valiente que mantiene sus convicciones y en contra de los intereses del mercado.
Eva Amaral : Al principio no les gustó que su hija se dedicara a la música, pero luego lo aceptaron y estaban encantados.
Eva Amaral : Eva le conoció en la grabación de unas colaboraciones para un disco de Enrique Bunbury.
Eva Amaral : Asimismo, reconocen su evolución (desde pequeñas salas hasta grandes conciertos) y toman este galardón como un punto y seguido en la búsqueda del "concierto perfecto" y de su "mejor disco".
Eva Amaral : El grupo grabó de nuevo en Londres su tercer álbum que llevó por nombre "Estrella de mar".
Eva Amaral : Eva explica el nombre del sello diciendo que "“Desde que editamos el disco con nuestro sello, resulta que no teníamos nombre porque somos un poco desastre (risas).
Eva Amaral : ""Es que no todo el mundo sale contigo al escenario como si fuera el último concierto de su vida..."" y por eso para la siguiente gira eligieron dar menos conciertos y con una banda formada por amigos de otros grupos, no con músicos profesionales.
Eva Amaral : Afirma que su infancia fue muy buena y que nunca jugó con muñecas, sin embargo se dedicaba a hacer que tocaba música con su primo.
Eva Amaral : Tiene una hermana mayor, que "“fue la que me puso los discos de los Beatles y de Simon y Garfunkel”".
Eva Amaral : Su madre, Carmen Lallana (1933-2007), falleció en Zaragoza a mediados de 2007.
Eva Amaral : Este álbum se convertiría en el disco nacional más vendido en España en 2002 y en el álbum más exitoso de la banda hasta la fecha con más de 2 millones de copias vendidas.
Eva Amaral : Con "Gato negro♦Dragón rojo" comenzaron a autogestionar sus propias canciones.
Eva Amaral : "Pájaros en la cabeza" fue el disco más vendido en España en 2005, según la SGAE.
Eva Amaral : El premio lo recogió Jordi Folgado, director general de la Fundación Vicente Ferrer.
Eva Amaral : La dotación económica se destinó a la Fundación Vicente Ferrer y servirá para construir 16 viviendas en el poblado de Madirebail, en la región de Anantapur, y para garantizar los estudios universitarios de 4 alumnos.
Eva Amaral : La gira de presentación comenzó en Zaragoza el día 6 de octubre donde dieron cinco conciertos consecutivos con todas las entradas vendidas.
Eva Amaral : Empezamos ya el camino de la autogestión con el disco 'Gato Negro, Dragón Rojo', pero la idea que teníamos es de hacía ya varios años.
Eva Amaral : Es un disco doble que cuenta con 19 canciones.La gira 2008 comenzó en Zaragoza en diciembre de 2008.
Eva Amaral : En noviembre del 2004, Eva y Juan parten a Londres en donde graban su cuarto disco "Pájaros en la cabeza" con 14 nuevas canciones.
Eva Amaral : Agustinos Recoletos de Zaragoza (Colegio Romareda), posteriormente cursa técnicas de volumen en la Escuela de Artes y Oficios de Zaragoza.
Eva Amaral : Además, en 2003, Eva protagoniza un corto dirigido por Andreu Castro llamado "Flores para Maika".
Eva Amaral : En julio de 2009 participaron en el concierto de MTV España ""MTV Murcia Night"" celebrado en Cartagena a los pies de la muralla de Carlos III y ante más de 35.000 personas.
Eva Amaral : El 27 de octubre de 2010, el Ministerio de Cultura del Gobierno de España otorga el II Premio Nacional de las Músicas Actuales 2010 a Amaral por su ""aportación a la renovación del panorama musical actual"".
Eva Amaral : El 27 de mayo de 2008 salió a la venta el quinto álbum de estudio del dúo zaragozano con el título "Gato negro♦Dragón rojo".
Eva Amaral : Hicieron una macrogira de dos años (el segundo en formato gira “de teatros”) en la que dieron más de 200 conciertos y fueron teloneros de Lenny Kravitz.
Eva Amaral : En 2012 colaboró con la banda española de Heavy metal Barón Rojo en la canción "La Reina Ácida", de su nuevo álbum Tommy Barón.
Eva Amaral : En esta ocasión bajo la producción de Cameron Jenkins, que fue ingeniero de sonido de los Rollings Stones, George Michael y Elvis Costello.
Eva Amaral : En 2001 Eva Amaral fue distinguida con el título de "Hija Predilecta" por el Ayuntamiento de Zaragoza.
Eva Amaral : Ese mismo año, Eva y Juan firman con Virgin-EMI y el 18 de mayo de 1998, sale a la venta su primer álbum, de nombre homónimo, bajo la producción de Pancho Varona y Paco Bastante.
Eva Amaral : ""Hacia lo salvaje"" fue elegido el tercer disco español más importante de 2011 por la revista "Rolling Stone".
Eva Amaral : En 2009 giraron de nuevo y comenzaron la gira en marzo en el Palau de la Música de Barcelona, concierto incluido dentro del "Festival de la Guitarra" de la Ciudad Condal.
Eva Amaral : El álbum sale a la venta el 14 de marzo de 2005 y en junio comienza su gira en Salamanca, que recorrería España en 41 conciertos, concluyendo a mediados del mes de octubre en Bilbao.
Eva Amaral : Finalmente, Eva y Juan comenzaron el año 2008 versionando "A Hard Rain's a-Gonna Fall" de Bob Dylan, canción promocional para la Expo Zaragoza 2008.
Eva Amaral : El álbum ocupa el vigésimo cuarto puesto en la lista de ""Los 50 mejores discos del rock español"", confeccionada por la revista "Rolling Stone".
Eva Amaral : En verano de 2007, en plena composición del disco ""Gato negro♦Dragón rojo"", la madre de Eva Amaral falleció y la cantante no se veía con fuerzas para continuar.
Eva Amaral : "Hacia lo salvaje" es el título del sexto álbum de la banda, publicado el 27 de septiembre de 2011 ya bajo el nuevo sello creado por la banda, "“Antártida”" y producido por ella misma, Juan Aguirre y Juan de Dios Martín.
Eva Amaral : Estuvieron acompañados por una nueva banda, integrada por Coki Giménez (batería), Zulaima Boheto (chelista), Octavio Vinck (guitarra acústica), Iván González (bajo) y Quique Mavilla (teclados).
Eva Amaral : En el año 2000, después de realizar una gira de presentación con su primer disco y haberse hecho un espacio en la escena musical del pop español, Amaral graba en Londres su segundo álbum, titulado "Una pequeña parte del mundo" y contenía 13 canciones: 12 propias del grupo y una versión de la canción ""Nada de nada"" de la desaparecida Cecilia.
Eva Amaral : Eva María Amaral Lallana (Zaragoza, 4 de agosto de 1972) es una cantante, compositora y música española, integrante del grupo de rock Amaral junto a Juan Aguirre, con el que ha vendido alrededor de cuatro millones de discos.
Eva Amaral : El 22 de septiembre de 2009, y cerrando el ciclo de "Gato Negro♦Dragón Rojo", Amaral publicó un doble CD+DVD/Blu-Ray, titulado La barrera del sonido, que contiene el concierto grabado en el Palacio de los Deportes de Madrid en octubre de 2008, cerrando de esta manera y en palabras de Juan Aguirre una etapa para dar inicio al nacimiento de una banda nueva en el próximo álbum de estudio.
Eva Amaral : El premio se entregó el 12 de julio de 2011 en La Seu Vella (Lérida), en presencia de los entonces Príncipes de Asturias acompañados de la ministra de Cultura, Ángeles González-Sinde; el consejero de Cultura, Ferrán Mascarell y el alcalde de la ciudad, Ángel Ros.
Ally Sheedy : Sus padres se divorciaron en 1971.
Ally Sheedy : Tiene dos hermanos, Patrick y Meghan.
Ally Sheedy : A los doce años, escribió un libro infantil, "She Was Nice to Mice".
Ally Sheedy : La pareja tuvo una hija, Rebecca, nacida en 1994.
Ally Sheedy : El libro fue publicado por McGraw-Hill y se convirtió en un superventas.
Ally Sheedy : El 19 de junio de 1975, apareció en el programa televisivo "To Tell the Truth".
Ally Sheedy : Asistió a la Columbia Grammar & Preparatory School en Nueva York, de donde se graduó en 1980.
Ally Sheedy : Sheedy estaba casada con el actor David Lansbury.
Ally Sheedy : Su madre, Charlotte, era una escritora y agente de prensa relacionada con los movimientos de los derechos civiles y de las mujeres.
Ally Sheedy : Sin embargo, en mayo de 2008, Sheedy presentó una demanda de divorcio.
Ally Sheedy : La madre de Sheedy era judía y su padre era de ascendencia católica-irlandesa.
Ally Sheedy : Ally Sheedy (Nueva York (Nueva York), 13 de junio de 1962) es una actriz estadounidense.
Ally Sheedy : El 3 de marzo de 2008, se unió al elenco de la serie de ABC Family "Kyle XY".
Ally Sheedy : Sheedy había empezado a practicar danza con el American Ballet Theatre desde los seis años y planeaba dedicarse a la danza a tiempo completo.
Ally Sheedy : Sheedy inició su carrera como actriz en producciones teatrales locales cuando era una adolescente.
Ally Sheedy : En 1999, representó al personaje principal de "Hedwig and the Angry Inch" en una producción fuera de Broadway.
Ally Sheedy : Después de aparecer en varios telefilmes en 1981, así como en tres episodios de la serie "Hill Street Blues", realizó su debut cinematográfico en "Bad Boys" junto a Sean Penn.
Ally Sheedy : En 2003, participó como invitada especial en el episodio "Playing God" de "The Dead Zone" junto a Anthony Michael Hall.
Lisa Randall : También ha trabajado en campos como la supersimetría, el modelo estándar, la inflación cósmica o la relatividad general.
Lisa Randall : Entró a formar parte de la Academia Americana de Artes y Ciencias en 2004.
Lisa Randall : Fue nombrada por la revista Newsweek en el número "Who's next" de enero de 2006 como "una de las más prometedoras físicas teóricas de su generación"
Lisa Randall : Su libro "Warped Passages", subtitulado: "Desentrañando los misterios de las dimensiones ocultas del universo" fue incluido en la lista de los 100 libros más notables del año 2005 por el New York Times.
Lisa Randall : Su contribución más conocida en este campo es el modelo de Randall-Sundrum o modelo RS publicado en 1999 junto con Raman Sundrum.
Lisa Randall : Su investigación se focaliza en las partículas elementales y las fuerzas fundamentales, incluyendo una variedad de modelos que suponen espacios con varias dimensiones adicionales, siendo el más conocido el modelo de Randall-Sundrum.
Lisa Randall : Lisa Randall (Nueva York, 18 de junio de 1962) es una física teórica estadounidense, especializada en la física de partículas y cosmología.
Lisa Randall : Licenciada (BA) en Harvard en 1983 y doctorada en física de partículas en 1987 bajo la dirección de Howard Georgi.
Lisa Randall : En 2010, Lisa Randall investiga sobre física de partículas y cosmología en la Universidad de Harvard, donde trabaja como profesora de física teórica.
Lisa Randall : Tras obtener su doctorado en Harvard, ejerció como profesora en el MIT y en la Universidad de Princeton antes de volver a Harvard en 2001.
Lisa Ann : Después de que el también actor y amigo C.J.
Lisa Ann : Estuvo varios años viajando como bailarina en numerosos clubes de striptease por todo el país.
Lisa Ann : parodiando a la vice candidata republicana Sarah Palin.
Lisa Ann : Ese mismo año hizo una aparición en el video musical Dead Bite de la banda Hollywood Undead.
Lisa Ann : En julio de 1993, inició su carrera en el porno, pero la abandonó en 1997 debido a la corriente de casos de sida que afectó a la industria en aquellos años.
Lisa Ann : El mismo día, el "New York Post" informó que ella era la estrella porno más popular en el mundo de acuerdo a los datos proporcionados por Pornhub.
Lisa Ann : En enero de 2018, Lisa Ann confirmó su regreso como actriz pornográfica.
Lisa Ann : Se fusionó con Adam Glasser's Lighthouse Agency en 2007, y, finalmente, cerró en julio de 2010.
Lisa Ann : El 2 de octubre de 2008, Lisa Ann fue confirmada para protagonizar "Who's Nailin' Paylin?"
Lisa Ann : Lisa Ann se expresó en un personaje conocido como "prostituta #2" en el videojuego Grand Theft Auto V.
Lisa Ann : Lisa Ann, nombre artístico de Lisa Anne Corpora (Easton, Pensilvania, 9 de mayo de 1972) es una productora, directora y actriz pornográfica estadounidense, catalogada como una de las mejores MILF del mundo.
Lisa Ann : Lisa Ann fue elegida para ser la coanfitriona de los Premios XRCO en abril de 2010.
Lisa Ann : En diciembre de 2009, se anunció que Lisa Ann había firmado para ser la portavoz de la RealTouch, una vagina artificial mecanizada producida por AEBN.
Lisa Ann : En marzo de 2010, Lisa Ann apareció en un anuncio del servicio público para la Coalición de Libertad de Expresión en el tema de la piratería en Internet de contenidos para adultos, dirigida por Michael Whiteacre.
Hannah Teter : Participó en tres Juegos Olímpicos de Invierno, en la disciplina de "halfpipe", obteniendo en total dos medallas, oro en Turín 2006 y plata en Vancouver 2010, y el 4º lugar en Sochi 2014.
Hannah Teter : Hannah Lee Teter (Belmont, 27 de enero de 1987) es una deportista estadounidense que compitió en "snowboard", especialista en la prueba de "halfpipe".
Hans Ooft : Bajo su mandato, los "Samuráis Azules" ganaron la Copa Asiática por primera vez en 1992, pero un año después fue despedido tras no haber podido clasificarlos a la Copa Mundial de Fútbol de 1994, luego de igualar un partido crucial ante Irak.
Jacqueline Gourault : Formó parte del equipo dirigente del Movimiento Demócrata, creado oficialmente el 1.º de diciembre de 2007.
Jacqueline Gourault : El mismo año, fue elegida en primera vuelta, senadora de Loir y Cher.
Jacqueline Gourault : En septiembre de 2011 fue reelegida senadora en la primera vuelta, con el 53,25 % de los votos.
Jacqueline Gourault : En octubre de 2014 fue elegida vicepresidenta del Senado.
Jacqueline Gourault : Profesora de historia geografía, inició su compromiso político en 1974, durante la campaña de Valéry Giscard d'Estaing.
Jacqueline Gourault : Lleva campaña de Nicolas Perruchot (Unión para la Democracia Francesa), que arrebata la ciudad de Blois al Partido Socialista en las municipales de 2001.
Jacqueline Gourault : En 1993, en las elecciones legislativas, Gourault emergió en la escena política departamental con Jack Lang, entonces alcalde de Blois como adversario.
Jacqueline Gourault : Apoyó a Alain Juppé en las primarias presidenciales de los Republicanos de 2016 y posteriormente apadrinó a Emmanuel Macron en las elecciones presidenciales de 2017.
Jacqueline Gourault : Electa concejala en 1983, fue alcaldesa de La Chaussée-Saint-Victor de 1989 a 2014.
Jacqueline Gourault : En marzo de 2014 fue elegida consejera municipal en La Chaussée Saint-Victor en la lista liderada por Stéphane Baudu.
Jacqueline Gourault : Jacqueline Gourault, (Montoire-sobre-el-Loir (Loir y Cher), 20 de noviembre de 1950) es una política francesa, desde el 21 de junio de 2017 ministra dependiente del Ministro de Estado, Ministro del Interior Gérard Collombe.
Jacqueline Gourault : El 12 de diciembre de 2017, el Primer ministro, Édouard Philippe, le confió la función informal de seguimiento del "Dossier Corso", como consecuencia de la victoria de los nacionalistas en las elecciones territoriales de 2017.
Iris Apfel : El 1 de agosto de 2015 Carl fallece a la edad de 100 años, a tan solo tres días antes de cumplir 101.
Iris Apfel : Esta compañía tomaría parte en diversos proyectos de diseño y restauración, incluyendo trabajos para la Casa Blanca en 9 ocasiones durante las administraciones de los presidentes Truman, Eisenhower, Kennedy, Johnson, Nixon, Ford, Carter, Reagan y Clinton.
Iris Apfel : La compañía distribuidora Magnolia Pictures adquirió en 2014 los derechos de distribución para proyectarla en los complejos cinematográficos de Estados Unidos.
Iris Apfel : En 2014, Albert Maysles realizó un documental acerca de la vida de Iris Apfel llamado "Iris".
Iris Apfel : Iris trabajó en su juventud en la revista de moda "Women's Wear Daily" y como asistente del ilustrador de modas Robert Goodman, a través de quien conociera a Elinor Johnson.
Iris Apfel : Iris Barrel, conocida como Iris Apfel (29 de agosto de 1921) es una empresaria estadounidense, diseñadora de interiores e icono de la moda.
Farah Khan : Le siguieron a esta muchas canciones que se convirtieron en hits nacionales.
Farah Khan : Tiene un hermano, Sajid Khan.
Farah Khan : Su padre es Kamran Khan.
Farah Khan : El filme fue un gran éxito, y Khan fue la primera mujer nominada por el Premio Filmfare al Mejor Director.
Farah Khan : La madre de Khan, Menaka, es hermana de Honey Irani y Daisy Irani.
Farah Khan : Khan dio a luz trillizos el 11 de febrero del 2008, en el Hospital Jaslok de Bombay: un hijo, Czar, y dos hijas, Diva y Anya.
Farah Khan : Farah Khan Kunder (nacida el 9 de enero de 1965) es una directora de cine indio y coreógrafa.
Farah Khan : Su última película, "Om Shanti Om", fue el highest grossing Hindi film del 2007.
Farah Khan : Khan entrenó a la estrella de pop Colombiana Shakira para la versión de Bollywood de su hit "Hips Don't Lie" para el MTV Video Music Awards el 31 de agosto del 2006.
Farah Khan : Conoció al actor Shahrukh Khan en el set de "Kabhi Haan Kabhi Naa", con quién creó una gran amistad.
Farah Khan : Su debut como coreógrafa fue con el filme "Jo Jeeta Wohi Sikander" (1992), que protagonizaba Aamir Khan.
Farah Khan : Farah Khan después dirigió su primer film "Main Hoon Na", producido por Shahrukh Khan.
Hazal Kaya : Asistió al Liceo Italiano de Estambul.
Hazal Kaya : Kaya habla italiano e inglés fluidamente, además del turco que es su lengua materna.
Hazal Kaya : En 2007 obtuvo su primer papel protagónico en la serie de televisión "Genco".
Hazal Kaya : Hazal empezó en el mundo de las artes escénicas aprendiendo ballet en su infancia.
Hazal Kaya : En 2009, comenzó sus estudios de Teatro y Artes Escénicas en la Universidad Bilgi de Estambul.
Hazal Kaya : En 2011 protagonizó "Adını Feriha Koydum" como Feriha Yılmaz junto a Çağatay Ulusoy.
Hazal Kaya : En 2008 interpretó a Nihal Ziyagil en "Aşk-ı Memnu", adaptación de la novela clásica de Halid Ziya Uşaklıgil al lado de Beren Saat y Pelin Ermis.
Mari Jungstedt : Reside en Nacka, ciudad cercana a Estocolmo.
Mari Jungstedt : Dos de sus novelas fueron filmadas para la televisión sueca.
Mari Jungstedt : Trabajó como periodista en la Radio Pública Sueca y en la Televisión Sueca, y presentó el talk show Förkväll en TV4.
Mari Jungstedt : Kerstin "Mari" Jungstedt (Estocolmo, 31 de octubre de 1962) es una escritora de novela negra y periodista sueca.
Gülşah Kocatürk : Gülşah Kocatürk (Esmirna, 1 de enero de 1986) es una deportista turca que compitió en yudo.
Casey Dellacqua : Cuenta en su haber con 22 títulos ITF individuales y 23 títulos ITF en categoría de dobles.
Casey Dellacqua : Casey Dellacqua (Perth, Australia, 11 de febrero de 1985) es una ex tenista profesional australiana.
Preity Zinta : [95] Después de su testimonio, le fue dado protección de testigos y se vio obligado a permanecer fuera del ojo público durante dos meses.
Preity Zinta : Cada vez más creo más en esto".
Preity Zinta : No es que no le tema a nada.
Preity Zinta : Estoy humanos.
Preity Zinta : Ella no se identifica con ninguna religión en particular.
Preity Zinta : es muy famosa.
Preity Zinta : Para mí, la religión es muy personal.
Preity Zinta : Es cuestión de tener fe ... Hemos escuchado y leído que todas las religiones son iguales.
Preity Zinta : Sin embargo, la difusión en un temor es un proceso continuo y han tenido éxito hasta ahora.
Preity Zinta : El papel fue un début muy raro porque estuvo en pantalla durante 20 minutos, un tiempo breve.
Preity Zinta : Zinta ha sido objeto de varias controversias.
Preity Zinta : Es cuando el miedo llega y te sobrepones a él, entonces puede ser llamado valiente.
Preity Zinta : Al recibir el premio, dijo: "Para ser valiente no es ser valiente.
Preity Zinta : En 2006, se trasladó en su propio hogar en Bombay.
Preity Zinta : "Mission Kashmir" fue un éxito económico; tuvo la tercera recaudación más alta de 2000 en la India.
Preity Zinta : Rediff.com escribió, "[Zinta] es bonita y vibrante, una mezcla de joven ingenua y confundida."
Preity Zinta : Ella es conocida en la India en los medios de comunicación por decir públicamente su opinión y expresar abiertamente sus opiniones de manera directa, en ocasiones provocando controversia.
Preity Zinta : Zinta dijo que el choque fue el punto decisivo en su vida que la hizo madurar como persona.
Preity Zinta : Según Zinta, lo pasó bien en la escuela y consiguió buenas notas; jugó baloncesto en su tiempo libre.
Preity Zinta : En una entrevista con The Times of India, comento, "Creo en buenas obras, en el karma, no creo en ir a los templos.
Preity Zinta : Se graduó también con una licenciatura de Psicología Criminal, pero decidió ser modelo.
Preity Zinta : Su pregunta a Shahrukh Khan "¿Eres virgen?"
Preity Zinta : Zinta fue el único testigo que no se conviertan en hostiles a la fiscalía; [96] de la nación respondió positivamente a sus acciones.
Preity Zinta : Apareció en catálogos y otros anuncios, incluso el anuncio del jabón Liril.
Preity Zinta : Tiene dos hermanos; Deepankar and Manish.
Preity Zinta : Estos logros la han convertido en una actriz destacada de Bollywood.
Preity Zinta : Zinta decidió hacer papeles distintos después de que sus amigos se burlaran de ella diciendo que siempre vestía saris blancos y bailaba bajo la lluvia.
Preity Zinta : Zinta visita su ciudad natal Shimla, cuando no está ocupada en el rodaje.
Preity Zinta : Protagonizó el drama "Soldier", un éxito rotundo de 1998.
Preity Zinta : A diferencia de varios de sus colegas, Zinta reiteró en el tribunal su declaración anterior de que había recibido amenazas de extorsión de la mafia durante el rodaje de la película.
Preity Zinta : Preity Zinta se casó con un americano Gene Goodenough el 29 de febrero de 2016, en una ceremonia privada en los Ángeles.
Preity Zinta : Deepankar es oficial en el Ejército indio y Manish vive en California.
Preity Zinta : La crítica en "The Hindu" dijo, "La siempre angelical Preity Zinta da un toque de color al serio argumento".
Preity Zinta : De 2000 a 2001 Preity Zinta salió con el modelo indio Marc Robinson.
Preity Zinta : Se matriculó en el Colegio de St Bede en Shimla y se graduó con licenciatura en inglés.
Preity Zinta : "India Today" dijo que Zinta era un nuevo tipo de actriz en Bollywood, distinta de los personajes estereotípicos del pasado.
Preity Zinta : "Desde 2006, Zinta ha sido el embajador de los premios Godfrey Phillips Valentía.
Preity Zinta : Se escapó de la muerte en dos ocasiones a finales de 2004: en primer lugar después de una explosión en un concierto Tentación en Colombo, Sri Lanka, y en segundo en diciembre de 2004, de vacaciones en Tailandia, salva la vida en el Tsunami que asola el país.
Preity Zinta : En consecuencia, fue el primer beneficiario de Godfrey de la Mente de Acero en el Premio anual de Rojo y Blanco Valentía Premios, dada a ella por la "valentía" de pie contra la Bombay Underworld.
Preity Zinta : Según los críticos, "Dil Chahta Hai" representa a los jóvenes de la India con realismo.
Preity Zinta : Su primer papel en el cine internacional fue la película canadiense "Heaven on Earth".
Preity Zinta : Estudió en el Convento de Jesús y María (un internado) en Shimla, donde se le despertó el interés por la literatura, sobre todo por las obras de Shakespeare y la poesía.
Preity Zinta : Zinta pierde a su padre Durganand Zinta, oficial del Ejército indio en un accidente automovilístico cuando contaba sólo con 13 años, en el accidente también participó su madre, Nilprabha, quien resultó gravemente herida y, en consecuencia, se mantuvo en cama durante dos años.
Preity Zinta : Su primer papel del año 2000 fue en el drama "Kya Kehna", un éxito de taquilla inesperado.
Preity Zinta : En 2003, como testigo en el caso Bharat Shah, donde testificó en contra de la mafia de la India.
Preity Zinta : Nació en una familia hindú rajput de Rohru en Shimla, Himachal Pradesh.
Preity Zinta : Otros trece testigos antes de ella, incluyendo celebridades Salman Khan y Shahrukh Khan, fueron testigos en el caso, pero después se retractarón de sus declaraciones anteriores.
Preity Zinta : Preity Zinta (; Shimla, Himachal Pradesh, 31 de enero de 1975) es una actriz del cine de la India.
Preity Zinta : Además de la actuación, Zinta ha escrito una serie de columnas de BBC News Online al sur de Asia.
Preity Zinta : Después de graduarse con una licenciatura de Psicología criminal, debutó en "Dil Se" en 1998 y en "Soldier".
Preity Zinta : Es el único testigo que no se retractó de sus anteriores declaraciones judiciales en contra de la mafia de la India durante el 2003 en el caso Bharat Shah, por la que se adjudicó la Godfrey Phillips Premio Nacional de Valentía.
Preity Zinta : Zinta protagonizó junto a Aamir Khan en el papel de Shalini.
Preity Zinta : Bharat Shah, el financiador de una de sus películas, Chori Chori Chupke Chupke, fue detenido en 2000 por tener conexiones con Chhota Shakeel, un jefe del hampa de Bombay.
Preity Zinta : Ganó el Filmfare Best Female Debut Award por "Dil Se" y "Soldier".
Preity Zinta : En "Dil Se" hizo el papel de Preeti Nair, la prometida de Khan y una chica de Delhi.
Preity Zinta : Representó la mujer india moderna en "Salaam Namaste" y "Kabhi Alvida Naa Kehna", películas que tuvieron mucho éxito en la taquilla fuera de la India.
Preity Zinta : Hizo "Sangharsh" con la actuación estelar de Akshay Kumar, basada en "The Silence of the Lambs" (1991) y tiene como director a Tanuja Chandra.
Preity Zinta : Junto con su ex-novio Ness Wadia es co-propietaria del equipo de cricket indio Kings XI Punjab de la Premier League.
Preity Zinta : Más tarde en el año, Zinta protagonizó el drama de Vidhu Vinod Chopra, "Mission Kashmir" con Sanjay Dutt y Hrithik Roshan, situado en la región de Cachemira, trata sobre el conflicto entre India y Pakistán, el terrorismo y el crimen.
Preity Zinta : Zinta recibió su primer nombramiento a un premio Filmfare (a la actriz revelación) por su papel en el drama "Kal Ho Naa Ho" (2003).
Preity Zinta : Ha ganado un Premio Filmfare a la mejor actriz y fue reconocida por su papel de madre soltera en "Kya Kehna" (2000).
Preity Zinta : Zinta apareció en dos películas del cine telugú, "Premante Idera" (1998) con Venkatesh; and "Raja Kumarudu" (1999) con Mahesh Babu.
Preity Zinta : Además de hacer cine, Zinta escribe columnas para "BBC News Online South Asia", es actriz de teatro y la dueña del equipo de críquet Kings XI Punjab.
Ken Bugul : Entre otros temas trata y critica colonialismo africano.
Ken Bugul : Después de su muerte, regresó a la ciudad.
Ken Bugul : Hoy vive y trabaja en Senegal.
Ken Bugul : En la lengua Wolof, su seudónimo significa "uno quién es indeseado".
Ken Bugul : Posteriormente se casó con un médico en Benín y tuvo a una hija.
Ken Bugul : Después de completar su educación elemental en su pueblo nativo, estudie en la Escuela Secundaria en Thiès.
Ken Bugul : Bugul creció en un entorno polígamo, su padre cuando ella nació tenía 85 años, era un marabout.
Ken Bugul : Después de un año en Dakar, obtuvo una beca que le permitió continuar sus estudios en Bélgica.
Ken Bugul : Ha sido reconocida con el Gran premio literario de África negra con su novela "Riwan ou le Chemin de Sable" en 2000, pero es más conocida entre el público estadounidense por su novela El Baobab abandonado, su único libro traducido al inglés.
Ken Bugul : En 1980 regresó a su casa, donde se convirtió en la 28ava mujer en el harén del pueblo marabou.
Ken Bugul : De 1986 a 1993, Bugul trabajó para la ONG IPPF (Internacional Previsto Parenthood Federación) en Nairobi, Kenya; Brazzaville, Congo; y Lomé, Togo, y lideró la sección de la región africana de la organización.
Jordyn Wieber : El equipo fue apodado como "Fierce Five" ("cinco feroces").
Jordyn Wieber : Wieber empezó a practicar gimnasia a los tres años.
Jordyn Wieber : En agosto de ese mismo año sufrió una lesión que le impidió participar en el Campeonato Nacional.
Jordyn Wieber : Ambas consiguieron una puntuación de 15.200.
Jordyn Wieber : En 2018 Wieber denunció haber sufrido abusos sexuales por parte de Larry Nassar durante su estancia en la selección estadounidense.
Jordyn Wieber : Ese mismo mes, Wieber compitió en el "Pacific Gymanstics Championships" en Everett, Washington.
Jordyn Wieber : Contribuyó en la victoria del equipo estadounidense de la prueba general por equipos.
Jordyn Wieber : Además, consiguió la medalla de oro en el circuito completo individual con una puntuación de 59.382.
Jordyn Wieber : En junio participó en el Campeonato Nacional en St. Louis, Missouri.
Jordyn Wieber : En abril de 2019 anunció que dejaba su puesto en UCLA Bruins para dirigir el equipo de gimnasia artística femenina de Arkansas Razorbacks.
Jordyn Wieber : En julio participó en los "Olympic Trials" (pruebas de selección del equipo olímpico) celebrados en San Jose, California.
Jordyn Wieber : En octubre compitió en el mundial de gimnasia artística celebrado en Tokio, Japón.
Jordyn Wieber : En agosto participó en el "Visa Championship" en Saint Paul, Minnesota.
Jordyn Wieber : En febrero de 2009 compitió en la "American Cup" celebrada en Chicago.
Jordyn Wieber : A finales de julio Wieber participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 representando al equipo de gimnasia artística de Estados Unidos.
Jordyn Wieber : Consiguió el primer lugar en la prueba de barras asimétricas con una puntuación de 15.200 y compartió el primer puesto en la clasificación de viga de equilibrio con su compañera Alicia Sacramone.
Jordyn Wieber : En mayo compitió en el "Secret U.S. Classic" en Chicago.
Jordyn Wieber : También consiguió el mejor puesto en barras asimétricas con una puntuación de 29.750, el tercer mejor puesto en viga de equilibrio con una puntuación de 29.900, y la primera posición en el ejercicio de suelo con una puntuación de 29.900.
Jordyn Wieber : En julio compitió en el "Covergirl Classic" en Chicago.
Jordyn Wieber : Ganó la competición general individual con una puntuación combinada de dos días de 121.900 puntos.
Jordyn Wieber : En marzo participó en su primera competición como gimnasta profesional en la "American Cup" celebrada en Jacksonville, Florida, donde ganó el circuito individual con una puntuación de 59,899.
Jordyn Wieber : En las finales por aparatos, quedó quinta en la prueba de barras asimétricas (30.100), quinta en la prueba de viga de equilibrio (29.750) y segunda en el ejercicio de suelo (30.500).
Jordyn Wieber : Se clasificó octava en la prueba de barras asimétricas (14.250) y primera en la prueba de viga de equilibrio (15.000).
Jaqueline Carvalho : Ella comenzó su carrera en BCN/Osasco, antes de trasladarse a Italia con Vini Monteschiavo Jesi.
Jaqueline Carvalho : El 24 de agosto obtuvo una cuarta medalla de oro del Grand Prix de Voleibol tras ganar el último partido contra Japón (3-0).
Jaqueline Carvalho : Después de una temporada se trasladó a España para jugar en Grupo 2002 Murcia, antes de regresar a Italia con el Robursport Volley Pesaro.
Jaqueline Carvalho : El 22 de Octubre 2009 no se casó con Murilo Endres, que también es un jugador de voleibol.
Jaqueline Carvalho : Jacqueline Carvalho (Recife, Brasil, 31 de diciembre de 1983) es una jugadora de voleibol brasileña que forma parte de la selección nacional de su país.
Jaqueline Carvalho : Equipo nacional Jaqueline y de Brasil ganó la medalla de oro en los .
Jaqueline Carvalho : Jugando con Sollys Osasco, Carvalho ganó la medalla de oro y el premio de Mejor Receptor en el Campeonato Mundial de Clubes 2012, celebrada en Doha, Qatar.
Marie-Thérèse Sanchez-Schmid : En mayo de 2013, fue nominada para el título «Diputado europeo del año» en la categoría «desarrollo regional» por la revista "Parliament Magazine."
Marie-Thérèse Sanchez-Schmid : Marie-Thérèse Sanchez-Schmid fue adjunta del alcalde de Perpiñán encargada de la educación y de la infancia, de las relaciones públicas y las relaciones internacionales, presidió la Comisión Europa de la ciudad de 1993 a 2009.
Mimi Leder : Miriam Leder (Nueva York; 26 de enero de 1952), es una directora y productora de televisión y cine estadounidense.
Mimi Leder : Continuó trabajando para DreamWorks con la película de catástrofe "Deep Impact" (1998) y "Pay It Forward" (2000) y rodó una película sobre la historia de amor de sus padres, "Sentimental Journey" (1999).
Mimi Leder : Desde entonces, Leder ha compaginado la dirección y la producción de series televisivas como "The Beast" (2001), "John Doe" (2002), "Jonny Zero" (2005), y "Vanished" (2006).
Mimi Leder : Ya en los 90 fue directora habitual en la serie médica "Urgencias" (1994–2009), donde llamó la atención de Steven Spielberg que la contrató para dirigir "El pacificador" (1997), una película de acción al que dio un toque dramático.
Mimi Leder : A finales de los 80 Mimi dirigió episodios de las series "Crime Story", "The Bronx Zoo", "Midnight Caller" y "China Beach", por esta última fue nominada a cuatro Emmys.
Lara Fabian : Ella ha llegado a un alto (A5).
Lara Fabian : Este proyecto fue comercialmente un fracaso y muy criticado.
Lara Fabian : El tema también alcanzó popularidad en Portugal, por las mismas razones.
Lara Fabian : Unos pocos años más tarde, entró en una serie de concursos europeos y ganó varios premios.
Lara Fabian : Este álbum se espera que sea lanzado a finales de 2008.
Lara Fabian : El disco no fue promovido y su lanzamiento fue cancelado en los Estados Unidos.
Lara Fabian : Fue éxito de ventas con más de 2 millones de copias en el que se incluían temas como "Tout", "Je T'aime", "Humana".
Lara Fabian : Un año antes, se había registrado un primer single, «Lazziza est en pleure».
Lara Fabian : El primer sencillo fue "The Last Goodbye" en USA y en otros países (excepto Francia).
Lara Fabian : El álbum se realizó de otra manera, con suavidad, serenidad y con mucha alegría, lejos de la profunda y dramáticas vibraciones de anteriores grabaciones.
Lara Fabian : Lara se mudó a Montreal, y comenzó su propia compañía discográfica, Producciones Clandestinas.
Lara Fabian : Ha vendido hasta la fecha más de 20 millones de copias a nivel mundial, lo que la convierte en la artista femenina belga con mayores ventas de todos los tiempos.
Lara Fabian : Otros singles fueron "Ne lui parlez plus d'elle", "Un Ave Maria", "Il ne manquait que toi" y la canción gospel "L'homme qui n'avait pas de maison".
Lara Fabian : Su primer single lanzado en el verano de 2001 fue "J'y crois encore" el cual estuvo dentro de los mejores 20 temas en Francia.
Lara Fabian : Asimismo compuso para Daniel Levy, y se dice que está trabajando actualmente con un ex concursante de "Nouvelle Star 3", Roland.
Lara Fabian : Al año siguiente, el álbum es casi el triple platino y su gira atrae a más de 150.000 fanes.
Lara Fabian : Lara ha estado promoviendo este proyecto al público de Europa Oriental, no sólo en televisión, sino también dando una serie de conciertos, estableciéndose como una gran estrella en esta parte del mundo.
Lara Fabian : En 2013 contrajo matrimonio con el músico y artista italiano Gabriele Di Giorgio.
Lara Fabian : En julio de 1999 y con 6 millones de copias vendidas, Polydor decide lanzar su álbum debut en toda Europa.
Lara Fabian : Lara tuvo una relación con el cantante francés Patrick Fiori a comienzos de 1998.
Lara Fabian : También se ha confirmado que el segundo single será la canción "Toutes Les Femmes En Moi", única grabación inédita del álbum, así como también título del mismo.
Lara Fabian : Poco después, para satisfacer la demanda del público, Polydor finalmente sacó "Carpe Diem" al mercado europeo.
Lara Fabian : En 2004, se lanzó al mercado "A Wonderful Life", su segundo álbum en inglés.
Lara Fabian : El álbum contiene un CD y un DVD y fue lanzado por primera vez en Ucrania el 25 de octubre, pero también tendrá su lanzamiento en Rusia el 19 de noviembre.
Lara Fabian : La balada "Love By Grace", tuvo un éxito moderado al llegar al puesto #24.
Lara Fabian : Su álbum debut obtuvo disco de oro en 1993 y disco de platino el año siguiente.
Lara Fabian : Un mes más tarde, en esta misma etapa, Lara será el descubrimiento del año en la gala de los premios Victoires de la música.
Lara Fabian : Su tercer single, "I Am Who I Am", remezclada por Hex Hector, se convirtió en un éxito inmediato en discotecas, aun así no alcanzó a entrar en las listas de los charts.
Lara Fabian : Ha elogiado a menudo la voz y el talento de cantante exitosa Amel Bent, que también era una concursante en ese espectáculo.
Lara Fabian : Disney también incluyó la versión en Francés de la canción "Que Dieu aide les exclus" (God Help The Outcasts) en la banda sonora de la película.
Lara Fabian : El CD presenta 15 actuaciones en directo, más una nueva canción, "Aime", que fue grabado en un estudio en Montreal y no incluida en ningún disco hasta la fecha.
Lara Fabian : Todo el proyecto no sólo fue musical, sino también cinematográfico, cada una de las canciones tiene videoclip propio, que en su conjunto crean una película producida y dirigida por el productor de cine ucraniano Badoev Alan.
Lara Fabian : El tema "I Guess I Loved You", tuvo un relativo éxito al ser incluido como tema principal de una novela en brasilera.
Lara Fabian : En 2002 fue grabado por LeAnn Rimes para su álbum "Twisted Angel".
Lara Fabian : En menos de tres semanas, el álbum fue oro y tres de sus canciones: «Tu t’en vas», «Si tu m'aimes» y «Leïla» se encuentran en el Top-50 de radio hit-parade.
Lara Fabian : En diciembre, Lara fue escogida como "Revelación Del Año" por la revista Paris Match, colocando su foto en la Portada de dicha revista.
Lara Fabian : Fabián también ha hecho algunas apariciones en televisión (como el 60 º aniversario de Israel, donde interpretó un tema en hebreo junto a la cantante Israelí Noa).
Lara Fabian : En agosto de 1991, su álbum homónimo en francés (Grabado en Bélgica) de estilo Pop-Dance fue lanzado en Canadá, vendiendo 100.000 copias.
Lara Fabian : Lara Fabian regresó a la escena de la música unos meses después del nacimiento de su hija en 2007 y ha estado haciendo algunos conciertos en países como Ucrania, Rusia y Grecia.
Lara Fabian : En marzo de 2005, Lara reapareció en la escena musical en Francia (y también en Canadá) con su quinto álbum francés, 9.
Lara Fabian : Durante este periodo, Lara grabó varias canciones para películas como: "The Dream Within" para Final Fantasy: The Spirits Within y, "For Always" para el Soundtrack de la película AI:Artificial Intelligence.
Lara Fabian : En junio de 2007, la cantante trabajó en Roma y Los Ángeles para grabar las sesiones de su álbum italiano.
Lara Fabian : El tipo de voz de Lara Fabian es el de una soprano lírica ligera con un rango vocal de cuatro octavas, que va desde Eb (EB3) por debajo de C media (C4) hasta G # (G # 6).
Lara Fabian : La realización de esta gira en el este de Europa, tuvo un ambiente más acústico de piano y voz, estilo que también incluyó en su último disco en inglés “Every Woman In Me”.
Lara Fabian : Estuvo en una relación desde el 2006 con el director francés Gérard Pullicino, relación de la cual nació Lou, la primera hija de Lara.
Lara Fabian : Asimismo, el tema "Un Cuore Malato" (con Gigi D'Alessio), alcanzó la cima de los charts italianos y #16 en Francia.
Lara Fabian : En este disco hay una nueva versión del tema "Nuit Magique", que fue grabado a dúo con la cantante canadiense Coral Egan.
Lara Fabian : Habla italiano, francés, inglés, español, flamenco y siciliano.
Lara Fabian : La cantante cantó por primera uno de estos temas en 2009 durante el Festival de “New Wave” en Letonia interpretando "Demain N'Existe Pas", más adelante volvería a interpretar más temas, una vez el disco esté terminado.
Lara Fabian : Su primer single Pop-Dance, "I Will Love Again", alcanzó el #1 en U.S.A. en la lista del Billboard Hot Dance Music/Club Play.
Lara Fabian : Lara Fabián canta en este disco en Inglés, francés, italiano, español y también en ruso.
Lara Fabian : Posteriormente se lanzó una versión Asiática del disco, en donde Lara colaboró con el cantante Pop Star "Lee Hom Wang" en el tema "Light of my life".
Lara Fabian : El primer single de este álbum es "Soleil, Soleil", un cover de la canción de Nana Mouskouri, que se envió a las radios francesas el 11 de marzo de 2009.
Lara Fabian : Estos conciertos acústicos fueron lanzados en un DVD "Live CD and DVD" en 2003 bajo el título de "En toute intimité".
Lara Fabian : "Tu es mon autre" (un dueto con la cantante Belga Maurane), fue nominado como "Canción del Año" y alcanzó el #5 en Francia.
Lara Fabian : En noviembre de ese año, Lara recibió el premio Félix por ser la artista con mayor reconocimiento fuera de Quebec.
Lara Fabian : En el verano de 1999, Lara cruzó el Atlántico para grabar su primer álbum en Inglés en New York y San Francisco bajo el sello de Sony Music.
Lara Fabian : En marzo de 1999, Fabian lanzó su primer álbum en vivo ""Live"", que debutó como #1 en Francia.
Lara Fabian : Este álbum también fue lanzado en Portugal donde alcanzó el #10 en los charts durante el otoño de 2001, como secuencia del tremendo éxito de su álbum en Inglés.
Lara Fabian : Nue (Desnuda) fue el cuarto álbum de Lara en francés el cual fue lanzado en otoño de 2001 tanto en Quebec como en Francia, retomando nuevamente sus temas en francés.
Lara Fabian : Lara comenzó a cantar, bailar y tomar lecciones de piano a muy temprana edad y comenzó sus estudios formales de música en el Real Conservatorio de Bruselas a la edad de 8 años.
Lara Fabian : Lara Fabian nació el 9 de enero de 1970 en el pueblo belga de Etterbeek (Bruselas), su padre belga y su madre siciliana.
Lara Fabian : A finales de 2002, la cantante lanzó al mercado su 2 álbum en vivo, "Live 2002", de su última gira, junto a un DVD de un concierto íntimo grabado en el "Forest National" y en el "Le Zénith en París" en diciembre de 2001.
Lara Fabian : Mientras tanto su single "Adagio" llegó al puesto #5 en las listas de popularidad en Francia y alcanzando el puesto #3 en las listas de éxitos en Bélgica.
Lara Fabian : A lo largo de la primera mitad de 2010, Lara Fabián se embarcó en una gira europea de conciertos especialmente en Francia, Bélgica y Suiza, incorporando principalmente temas de su último disco "Tout Les Femmes En Moi", junto a algunos clásicos favoritos.
Lara Fabian : En 1996, los estudios de Walt Disney inmortalizan la voz de Lara cuando le pidieron que pusiera voz para el personaje animado Esmeralda, y cantar una canción en "El Jorobado de Notre-Dame".
Lara Fabian : Asimismo el 30 de octubre en Ucrania, fue artista invitada al show “Factor X”, interpretando temas "Señorita Hyde" y "Demain N'Existe Pas" del disco "Mademoisse Zhivago”, así como también su clásico éxito "Adagio".
Lara Fabian : En 2002, Lara Fabian contribuyó en el disco del Mundial con la canción "World At Your Feet" escrita y producida por Gary Barlow.
Lara Fabian : El álbum alcanzó el #1 en Bélgica y el #2 en Francia, teniendo poco impacto en Quebec.
Lara Fabian : Lara Fabian (nacida Lara Crokaert, Etterbeek, Bélgica, ) es una cantante belga, nacionalizada canadiense, conocida por su rango vocal y calidad artística.
Lara Fabian : El primer single de este disco fue "La Lettre", una canción co-escrita por Lara Fabián y su nuevo socio, Jean-Félix Lalanne.
Lara Fabian : En mayo de 1999, Lara fue honrada en los "World Music Awards" en Mónaco, dónde recibió el premio "Best Selling Record" por ser la artista que más vendió en el año 1998 por su álbum "Pure".
Lara Fabian : El 14 de octubre de 2007, la cantante fue invitada sorpresa en el único concierto que Gigi D'Alessio ofreció en Francia en el famoso Olympia de París, a pocos días antes del nacimiento de su hija.
Lara Fabian : Este éxito está reconocido en 1995 por la gala de ADISQ donde Lara recibe dos premios Félix: Mejor show del año y Mejor cantante femenina del año los cuales son votados por el público.
Lara Fabian : Durante 2008, Lara Fabián viajó a Bélgica para preparar y grabar un nuevo álbum con el famoso pianista francés Marcos Herskowitz, que también ha compuesto y arreglado la pista instrumental que figura en el álbum de 2001 "Nue".
Lara Fabian : Las canciones fueron escritas y producidas con ayuda de su amigo y también productor Rick Allison, así como también Dave Pickell, Walter Afanasieff, Glen Ballard and Patrick Leonard.
Lara Fabian : Lara Fabián ha escrito para otros artistas como Chimène Badi, Nolwenn Leroy, Myrial Abel.
Lara Fabian : Trabajó con el guitarrista francés Jean-Félix Lalanne, también colaboró con productores como: Desmond Child, Anders Bagge y el grupo británico True North (compuesto por el ex-Take That Gary Barlow y Elliot John Kennedy).
Lara Fabian : Por este disco, Lara fue premiada con un Félix Popular Álbum del Año en la gala de ADISQ de 1997 y también fue nominada en dos premios Juno a la Mejor Cantante Femenina y Mejor Álbum de ventas.
Lara Fabian : El álbum debutó como #1 en las listas del Billboard, alcanzó el #1 en ventas en Francia y el #2 en Bélgica.
Melanie Behringer : FFC Frankfurt, uno de los más importantes equipos femeninos de Alemania.
Melanie Behringer : Behringer comenzó en los modestos clubes de SpVgg Utzenfeld y el FC Hausen.
Melanie Behringer : En enero de 2005 debutó con la selección femenina de fútbol de Alemania en un amistoso contra China.
Melanie Behringer : En 2003 fichó por el SC Freiburg, disputando 5 temporadas con dicho equipo, en 2008 fichó por el FC Bayern Múnich, quedando subcampeón de liga con su equipo en la primera temporada.
Melanie Behringer : Formó parte del combinado alemán que ganó la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2007 y que ganó la medalla de bronce en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008.
Melanie Behringer : El 24 de mayo de 2015 Melanie Behringer fue nombrada a la escuadra alemana para la Copa Mundial Femenina de Fútbol de 2015.
Melanie Behringer : En marzo de 2014 Behringer firmó un contrato hasta 2017 para regresar al FC Bayern Múnich.
Ángela Becerra : Pocos conocen además su faceta como creadora.
Ángela Becerra : Sus obras han sido traducidas a 23 idiomas y publicadas en más de 50 países.
Ángela Becerra : A los 17 años se casa con Humberto Téllez.
Ángela Becerra : A lo largo de sus páginas, sus protagonistas vivirán un dilatado sueño inacabado con un sorprendente final.
Ángela Becerra : Durante su funeral, su esposa y su amante irán contando su desmadrada vida; lo que no saben ellas es que el muerto también las está escuchando y va a tener mucha voz en ese entierro.
Ángela Becerra : Ángela es columnista consuetudinaria en diversos medios de comunicación internacionales y en plataformas como Piensa, Es Gratis.
Ángela Becerra : Fruto de esta unión es su primera hija Ángela (Cali, 1980).
Ángela Becerra : Nadie reconocerá en ella a la triste y solitaria escritora que restaura libros antiguos en Florencia y enamora a un misterioso librero.
Ángela Becerra : A lo largo de su adolescencia escribe numerosos poemas que más adelante harán parte de su poemario "Alma Abierta".
Ángela Becerra : La observación, el silencio y su imaginario la llevan a escribir a muy temprana edad sus primeros cuentos con los que crea otros mundos.
Ángela Becerra : Algunos curadores o comisarios de arte que han apreciado su aproximación a la fotografía, a la pintura, a la escultura y al teatro, reconocen un potente universo estético.
Ángela Becerra : Narra la historia de Francisco Valiente, un casanova del siglo XXI que muere de forma repentina.
Ángela Becerra : Esta obra obtiene el Premio Planeta-Casa de América en el 2009.
Ángela Becerra : Ésta es una historia que transcurre en la ciudad imaginaria de Garmendia del Viento, donde el tiempo parece acompañar los desasosiegos de Fiamma y Martín.
Ángela Becerra : Ambientada en Barcelona y Cannes, lugar donde se enamoran Joan y Soledad siendo adolescentes.
Ángela Becerra : En el 2000, en pleno éxito profesional, abandona su carrera de publicista para dedicarse por entero a su pasión más profunda: la literatura.
Ángela Becerra : A los 6 años ya lee su primer libro, Peter y Wendy de J. M. Barrie, que la marca en su fascinación por la literatura.
Ángela Becerra : En su afán por sentirse viva crea un enigmático personaje, "la Donna di lágrima", una mujer silenciosa adorada por los hombres.
Ángela Becerra : En 1987, ya separada de su marido, se traslada a Bogotá donde continúa su exitosa carrera publicitaria obteniendo numerosos premios y reconocimientos por sus trabajos creativos.
Ángela Becerra : Considerada como la creadora del Idealismo Mágico, es una de las autoras más leídas de habla hispana y la colombiana más leída después de Gabriel García Márquez.
Ángela Becerra : Una vez casada empieza Ciencias Económicas, estudios que abandona por la carrera de Comunicación y Diseño Publicitario de la cual se gradúa con honores en 1982, cuando ya ejercía como directora creativa en una importante agencia internacional de publicidad.
Ángela Becerra : Ángela nace en la ciudad colombiana de Cali, hija de Marco Tulio Becerra y de Cilia Acevedo, es la quinta de siete hermanos, 5 mujeres y 2 hombres.
Ángela Becerra : "Ella que todo lo tuvo" (Grupo Planeta - 2009), novela de corte psicológico, narra la vida de una escritora que tras sufrir un accidente no vuelve a escribir.
Ángela Becerra : Este libro ha sido galardonado con el XXIV Premio Fernando Lara de Novela.
Ángela Becerra : En 2008 publica en Colombia Amor con A (Villegas Editores), un poemario de edición limitada que recoge de forma circular el inicio, la vida y la muerte de un amor.
Ángela Becerra : En 1988, tras conocer al publicitario y escritor Joaquín Lorente -que se convertirá en su esposo y en padre de su segunda hija María (Barcelona 1993) -viaja a Barcelona y durante trece años ejerce la vicepresidencia creativa de una de las agencias más relevantes de España.
Ángela Becerra : Su más reciente novela "Algún día, hoy" (Grupo Planeta, 2019), está basada en un hecho real acaecido en 1920 en Colombia, y en la que narra la historia de Betsabé Espinal, quien con solo veintitrés años se convierte en la heroína de una de las primeras huelgas feministas de la historia.
Ángela Becerra : En 2013 publica "Memorias de un sinvergüenza de siete suelas" (Grupo Planeta), novela de altos contrastes emocionales que transcurre en la Sevilla más glamurosa y tradicional.
Ángela Becerra : Esta obra recibe una calurosa acogida de la crítica y de los lectores de España y Latinoamérica, y obtiene el Latin Literary Award de Chicago a Mejor Novela de Sentimientos.
Ángela Becerra : La obra que la consagra como gran novelista es "El penúltimo sueño" (Grupo Planeta 2005, Villegas Editores 2005), una inmensa historia de amor que vence a todos los obstáculos.
Ángela Becerra : Su primera obra publicada fue "Alma abierta" (Grupo Planeta, 2001), un bello poemario que aborda los conflictos del ser humano en la madurez.
Ángela Becerra : Premio Latin Literary Award de Chicago 2007 en dos categorías: Mejor Novela de Misterio y Mejor Novela de Sentimientos.
Ángela Becerra : Con su primera novela, "De los amores negados" (Villegas Editores 2003, Grupo Planeta 2004), inicia un estilo muy personal calificado por la crítica literaria como Idealismo Mágico.
Ángela Becerra : Ángela Becerra Acevedo (Cali, Colombia, 17 de julio de 1957) es una escritora colombiana ganadora del XXIV Premio Fernando Lara de Novela en 2019; del Premio Planeta-Casa de América 2009; del Premio Azorín 2005 y de cuatro Latin Literary Award de Chicago.
Isabella Rossellini : Me sentía algo avergonzada, porque entonces, naturalmente, no sabía que la película iba a tener tal éxito.
Isabella Rossellini : Divorciada del cineasta Martin Scorsese (1979-1982) y del modelo y cineasta Jon Wiedeman.
Isabella Rossellini : Isabella Fiorella Elettra Giovanna Rossellini (Roma, 18 de junio de 1952), más conocida como Isabella Rosellini, es una actriz italiana.
Isabella Rossellini : Media hermana de Pia Lindström, hermana gemela de Isotta Ingrid Rossellini, hermana menor de Roberto Ingmar Rossellini, media hermana de Gil Rossellini, sobrina de Renzo Rossellini, prima de Franco Rossellini, madre (biológica) de Elettra Rossellini (Elettra Ingrid Wiedeman) y madre (adoptiva) de Roberto Rossellini.
Giselle Khoury : El programa empezó a principios de 2014.
Giselle Khoury : Tiene un hijo, Marwan, y una hija, Rana.
Giselle Khoury : Es la viuda de Samir Kassir.
Giselle Khoury : El programa cubrió acontecimientos actuales y los últimos acontecimientos políticos del mundo árabe y del mundo entero en general.
Giselle Khoury : Khoury viaja por diferentes países para reunirse con diferentes figuras árabes e internacionales y escuchar sus relatos sobre los acontecimientos que han cambiado la historia.
Giselle Khoury : Presentó un "talk show" semanal sobre política en Al-Arabiya desde 2003 a 2013.
Giselle Khoury : Está producido por Mona Hamdan en el Líbano, y el programa muestra algunos de los principales testigos de los acontecimientos ocurridos en la historia reciente de Oriente Medio.
Giselle Khoury : Khoury estuvo casada con el periodista, escritor e historiador Samir Kassir hasta su asesinato el 2 de junio de 2005.
Giselle Khoury : Su programa se llama "Al Mashhad", y en él entrevista a figuras prominentes y del mundo árabe.
Giselle Khoury : En el periodo en el que trabajó en el programa sobre política "Bil Arabi", en el canal de noticias Al-Arabiya entrevistó a líderes políticos, jefes de Estado, primeros ministros y ministros de asuntos exteriores.
Giselle Khoury : Entró en el grupo de comunicación panarábico MBC en 2002 y contribuyó al lanzamiento del canal de noticias 24 horas Al-Arabiya.
Giselle Khoury : Empezó su carrera en 1986 en LBC 1 Channel como presentadora de "talk shows" culturales.
Giselle Khoury : En 2009, Giselle cofundó la productora Al Rawi, cuyo primer proyecto fue una biografía en cuatro episodios del líder palestino Yasir Arafat.
Giselle Khoury : Giselle Khoury (Beirut, 1961) es una periodista y presentadora de un "talk show" en la BBC Arabic.
Ruth Bader Ginsburg : Murió el día que Ruth tenía que graduarse en el instituto.
Ruth Bader Ginsburg : Su madre, Celia, le impulsó a los libros y al estudio.
Ruth Bader Ginsburg : Lideró seis de los principales casos ante la Corte Suprema de Estados Unidos, de los que ganó cinco.
Ruth Bader Ginsburg : Bader nació en Brooklyn en el seno de una modesta familia judía.
Ruth Bader Ginsburg : Icono de la cultura pop, recibe el apodo de "Notorious R.B.G."
Ruth Bader Ginsburg : Se convirtió así en la segunda mujer en la historia, tras Sandra Day O'Connor, en servir en este alto órgano judicial; posteriormente se incorporaron Sonia Sotomayor y Elena Kagan.
Ruth Bader Ginsburg : En noviembre de 2018, a los 85 años, fue hospitalizada después de una caída que le fracturó algunas costillas, se le diagnosticó de nódulos cancerosos en sus pulmones y se intervino.
Ruth Bader Ginsburg : Durante sus años en el Tribunal, Ginsburg ha votado a favor del derecho al aborto y de la citación de Derecho Internacional en las opiniones de la Corte.
Ruth Bader Ginsburg : Ginsburg es una de las principales voces del ala liberal del Tribunal Supremo.
Ruth Bader Ginsburg : Ruth Joan Bader Ginsburg (Brooklyn, Nueva York; 15 de marzo de 1933) es una jueza y jurista estadounidense que ha destacado especialmente por su trabajo en la lucha por la igualdad legal de género.
Ruth Bader Ginsburg : En 2018, la actriz Felicity Jones la representó en el film biopic: La voz de la igualdad dirigida por Mimi Leder; junto al actor Armie Hammer en el papel de Mr. Ginsburg.
Ruth Bader Ginsburg : En 1972 fundó la sección de derechos de la mujer en la Unión Estadounidense por las Libertades Civiles.
Ruth Bader Ginsburg : Comenzó su carrera judicial en 1980, cuando el presidente Jimmy Carter la nombró jueza del Tribunal de Apelaciones del Distrito de Columbia, donde pasó 13 años.
Maria Friedman : Maria Friedman (Oberland, 19 de marzo de 1960) es una actriz inglesa de origen suizo de teatro, cine y televisión.
Sandie Clair : Sandie Clair (Tolón, 1 de abril de 1988) es una deportista francesa que compitió en ciclismo en la modalidad de pista, especialista en las pruebas de velocidad, contrarreloj y keirin.
Lena Meyer-Landrut : Recibió puntos de todos los países menos cinco.
Lena Meyer-Landrut : Quería ver cómo soy percibida, y quería oír lo que el público dice con el conocimiento que tiene al respecto.
Lena Meyer-Landrut : También ha sido alabada por su carisma y su presencia escénica.
Lena Meyer-Landrut : Personalmente no puedo juzgar a todo el personal de Eurovisión.» Tras estas declaraciones, fue muy respetada por los medios de comunicación alemanes.
Lena Meyer-Landrut : Esto ha atraído tanto elogios como críticas, incluyendo acusaciones de arrogante.
Lena Meyer-Landrut : El último programa se llevó a cabo un mes antes del comienzo de sus últimas pruebas de los exámenes finales.
Lena Meyer-Landrut : Le preguntaron sobre su motivación para entrar al concurso, y ella declaró: «Me gusta ponerme a prueba.
Lena Meyer-Landrut : Ella usualmente se niega a responder preguntas sobre su vida privada, incluyendo su familia, amigos y creencias personales, donde a veces se ha referido a ellas como «preguntas estúpidas».
Lena Meyer-Landrut : Ella actuó en la posición número 22 de 25.
Lena Meyer-Landrut : Su voz ha sido por igual aclamada y criticada.
Lena Meyer-Landrut : Su actuación recibió mucha expectación tras no contar con ningún tipo de coreografía, algo muy típico en el Festival.
Lena Meyer-Landrut : En enero de 2011, el programa «» («Nuestra canción para Alemania») fue anunciado.
Lena Meyer-Landrut : También ha dicho que da «enamoramiento a ritmo» y desenfoque de «la fina línea entre el amor de cachorro y obsesión psicótica».
Lena Meyer-Landrut : También encabezó la European Hot 100 Singles Chart, siendo la primera canción eurovisiva en lograrlo.
Lena Meyer-Landrut : En el tercer episodio (6 de julio), en el que todos los demás artistas cantan canciones de Lena, ella también presentó una nueva canción, "If I Wasn't Your Daughter".
Lena Meyer-Landrut : Lena tituló su gira "No One Can Catch Us Tour", tomando una frase de «Stardust».
Lena Meyer-Landrut : Ella ha dicho que posee una «adecuada megalomanía juvenil», y «cultiva sus propias cosas», su «autenticidad sin adornos» y «su sinceridad».
Lena Meyer-Landrut : «Satellite» era elegible para ser certificado disco de oro después de la primera semana de lanzamiento y platino en su cuarta semana de lanzamiento.
Lena Meyer-Landrut : La semana siguiente, la canción que interpretó —«My Same»— entró en control alemán de sencillos en la posición número 61.
Lena Meyer-Landrut : La canción se mantuvo como número uno durante cinco semanas consecutivas en Alemania.
Lena Meyer-Landrut : Inmediatamente, la prensa alemana analizó la letra y el contenido de la canción, que se refiere a la relación de Lena con su padre que abandonó a la familia cuando ella tenía dos años y que nunca contactó con ella desde entonces.
Lena Meyer-Landrut : «Satellite» logró vender más de 100 000 descargas en su primera semana, convirtiéndose así en el sencillo más rápido en ventas de toda la geografía alemana.
Lena Meyer-Landrut : y "Giraffenaffen - Die Schatzssuche" ("Jirafa-monos - Búsqueda del tesoro"), que también fueron lanzados en octubre de 2013.
Lena Meyer-Landrut : En el mismo mes dobló la voz del mono Luca en los dos audiolibros "Giraffenaffen - Wir sind da!"
Lena Meyer-Landrut : En junio de 2010 se graduó de su bachillerato de biología en Roderbruch IGS Hannover.
Lena Meyer-Landrut : Creció como hija única y siendo hija de madre soltera, y comenzó a tomar clases de baile a la edad de cinco años, inicialmente haciendo ballet y más tarde la práctica de diversos estilos modernos, incluyendo hip hop y la danza jazz.
Lena Meyer-Landrut : Durante su presentación, Meyer-Landrut llevaba un sencillo vestido negro en un escenario desnudo con cuatro coristas.
Lena Meyer-Landrut : El programa fue organizado por la cadena pública ARD y la cadena de televisión privada ProSieben, así como por el actor y productor musical Stefan Raab.
Lena Meyer-Landrut : Meyer-Landrut es acreditada como co-escritora de "My Cassette Player".
Lena Meyer-Landrut : Entre 4 500 participantes, Meyer-Landrut fue la elegida como una de los 20 concursantes para competir en el programa.
Lena Meyer-Landrut : De sus ocho canciones interpretadas, cinco de las canciones originales, entraron en la cima de las listas alemanas.
Lena Meyer-Landrut : Ella se unió a los cinco últimos desde 2007 a 2011 que eran Marija Šerifović, Dima Bilán, Alexander Rybak y Ell & Nikki.
Lena Meyer-Landrut : En su regreso a Alemania tras su triunfo, fue recibida por una multitud de 40 000 personas en el aeropuerto de Hanóver, su ciudad natal, donde recibió el título honorífico de la ciudad.
Lena Meyer-Landrut : La canción alcanzó la posición número 8 en las listas de Alemania y la 32 en Austria, convirtiéndose en su canción más popular en tres años.
Lena Meyer-Landrut : La cadena de televisión británica BBC dijo: "«Satellite» ya está considerado como el primer "hip pop contemporáneo" de Eurovisión que se ha producido en las últimas décadas", marcando el comienzo de "una nueva era para el jamboree anual en el mundo de la música".
Lena Meyer-Landrut : Durante todo el programa, Meyer-Landrut era vista como la clara favorita, mientras que a menudo encabezaba las encuestas de Internet por los enormes márgenes.
Lena Meyer-Landrut : Antes de la final, que era considerada una de las favoritas, las apuestas de pago la consideraban como la segunda favorita por detrás de Safura de Azerbaiyán, mientras que Google proyectaba que ganaría ya que fue la cantante eurovisiva más buscada en esa plataforma.
Lena Meyer-Landrut : En junio, «Satellite» recuperó la posición número 1 en la lista de sencillos alemanes durante una semana y también alcanzó el número 1 en Dinamarca, Finlandia, Noruega, Suecia y Suiza.
Lena Meyer-Landrut : El video musical de «Satellite» fue estrenado durante la noche de la final y se estrenó en estaciones de televisión en Alemania, Noruega Letonia y Suiza cuatro días antes.
Lena Meyer-Landrut : Un mes después, se anunció que doblará la voz del personaje de Jane Porter en la próxima película de Tarzán que será en "3D" que se estrenó en los cines alemanes en octubre de 2013 ("Tarzan 3D!").
Lena Meyer-Landrut : La final del festival se celebró el 29 de mayo de 2010 en el Telenor Arena de Oslo, Noruega.
Lena Meyer-Landrut : Meyer-Landrut se encariñó con el canto y apareció como una actriz extra en episodios de varias series de televisión alemanas.
Lena Meyer-Landrut : En un intento de explicar el éxito de Meyer-Landrut, su aparición ha sido llamada una «combinación de belleza, profesionalidad y un poco de locura».
Lena Meyer-Landrut : A través del televoto, la audiencia eligió «Satellite», un tema escrito por la compositora estadounidense Julie Frost y por el danés John Gordon, fue la canción elegida para Lena para ir al Festival de Eurovisión.
Lena Meyer-Landrut : Al final de la votación, «Satellite» recibió un total de 246 puntos —76 más que la representante de Turquía «We could be the same», de la banda maNga— dando a Alemania su segunda victoria desde 1982, la primera victoria como un país unificado y a Lena un éxito de alcance internacional.
Lena Meyer-Landrut : Mientras competía en «Unser Star für Oslo», Meyer-Landrut continuó asistiendo a la universidad.
Lena Meyer-Landrut : Con un margen de 76 puntos de diferencia con el segundo clasificado, es actualmente el tercer más grande en la historia de Eurovisión, únicamente avanzado en comparación con el margen de Alexander Rybak de 169 puntos en el festival de 2009 y luego en 2012 por la cantante sueca Loreen que logró un margen de 113 puntos.
Lena Meyer-Landrut : Meyer-Landrut llegó una semana antes del espectáculo en Oslo, Noruega, donde realizó cinco ensayos de su canción «Satellite».
Lena Meyer-Landrut : El 24 de mayo de 2012, Lena formó parte del acto del intervalo de la segunda semifinal del Festival de la Canción de Eurovisión 2012 celebrado en Bakú, Azerbaiyán.
Lena Meyer-Landrut : Representó a Alemania en el Festival de la Canción de Eurovisión 2010 en Oslo, Noruega, y ganó el concurso con la canción «Satellite».
Lena Meyer-Landrut : Meyer-Landrut llegó a la final del programa, principalmente realizando canciones más conocidas de artistas internacionales como The Bird and the Bee, Kate Nash, Paolo Nutini y Lisa Mitchell.
Lena Meyer-Landrut : Meyer-Landrut participa en la cuarta temporada del programa de televisión alemán "Sing meinen Song - Das Tauschkonzert".
Lena Meyer-Landrut : Según el diario noruego "Aftenposten", dijo que Meyer-Landrut sería la ganadora del Festival, donde recibió la atención de la mayoría de los medios de comunicación de todos los participantes.
Lena Meyer-Landrut : Meyer-Landrut ha sido señalada por su manera poco convencional de tratar a la prensa; ha sido etiquetada como «distante», así como «sagaz» e «intuitiva».
Lena Meyer-Landrut : La victoria de Meyer-Landrut recibió mucha atención en Alemania y el espectáculo fue visto por 15 millones de espectadores en la televisión alemana (una cuota de pantalla de un tremendo 49,1%), siendo el programa más visto del 2010 en suelo alemán, incluso por delante de la final de la Liga de Campeones de la UEFA 2009-10.
Lena Meyer-Landrut : En ese mismo mes, se anunció que Lena volvería a ser "coach" de la segunda temporada del programa musical "The Voice Kids", con Henning Wehland y Johannes Strate (de la banda Revolverheld) y el programa se emitió entre marzo y mayo de 2014, cosechando buenos resultados de audiencia.
Lena Meyer-Landrut : Un día después de ganar "Unser Star für Oslo", las tres de las canciones interpretadas por ella en la final, superaron el gráfico de ventas del iTunes Store alemán, y desde hacia 25 años, se convirtió en la primera cantante en lograr una de las primeras posiciones en solamente los primeros tres días.
Lena Meyer-Landrut : En una segunda ronda de votación, Meyer-Landrut fue elegida como la representante de Alemania en el Festival de Eurovisión 2010, superando a la competidora que terminó como subcampeona, Jennifer Braun.
Lena Meyer-Landrut : Después de su primera aparición, interpretó «My Same» de la cantante británica Adele; Meyer-Landrut fue muy galardonada por los miembros del jurado profesional y se consideró de inmediato la favorita para ganar el programa.
Lena Meyer-Landrut : Debido a esto, tanto «Satellite» como su primer álbum "My Cassette Player" debutaron en el número uno en Alemania; «Satellite» fue certificado doble platino y el álbum fue certificado cinco veces oro por sus ventas de más de 500 000 copias en el país.
Lena Meyer-Landrut : El álbum debutó como número 1 en la carta de álbumes de Alemania.
Lena Meyer-Landrut : En septiembre de 2015, la cantante colaboró en la banda sonora de la popular película alemana "Fack ju Göhte 2" con la canción «Wild & Free», el tema principal de la película.
Lena Meyer-Landrut : El semblante de Meyer-Landrut ha sido descrito como «despreocupada», «relajada y modesta».
Lena Meyer-Landrut : Tras los exámenes, ella lanzó su primer álbum "My Cassette Player", el 7 de mayo de 2010 y producido por Stefan Raab, que incluye las canciones «Satellite», «Love Me» y «Bee», así como dos canciones del programa y ocho títulos inéditos.
Lena Meyer-Landrut : Es nieta de Andreas Meyer-Landrut, el embajador nacido en Estonia—Alemania Occidental en Moscú desde 1980 hasta 1983 y desde 1987 hasta 1989 y de Hanna Karatsony von Hodos, miembro de la nobleza húngara.
Lena Meyer-Landrut : A finales de julio y principios de agosto de 2012, Lena recorrió varias ciudades para promocionar el álbum, creando «Lenas Wohnzimmer» («El salón de Lena»), un programa de radio que visitó Berlín, Colonia, Hamburgo y Múnich, en el que presentó varias de sus nuevas canciones de "Stardust" a la prensa y en las diferentes emisoras de radio.
Lena Meyer-Landrut : Con sus tres canciones en la final del programa "Unser Star für Oslo" ("Nuestra estrella para Oslo"), Meyer-Landrut estableció un récord en su país natal por debutar con tres canciones en el top cinco de las listas alemanas.
Lena Meyer-Landrut : A pesar de no haber tenido experiencia profesional de canto, Meyer-Landrut decidió participar en el concurso de talentos «Unser Star für Oslo» («Nuestra estrella para Oslo»), un programa televisivo creado exclusivamente para seleccionar a un representante alemán para el Festival de la Canción de Eurovisión 2010 que en ese año se celebraba en la ciudad de Oslo, Noruega.
Lena Meyer-Landrut : En abril de 2011 presentó en su primera gira la cual recorrió toda Alemania, visitando las salas de conciertos más grandes de Berlín, Hanóver, Fráncfort del Meno, Dortmund, Leipzig, Hamburgo, Munich, Stuttgart y Colonia.
Lena Meyer-Landrut : En la final el 12 de marzo de 2010, que compitió contra Jennifer Braun, Meyer-Landrut cantó tres canciones escritas específicamente para el concurso, «Bee», «Satellite» y «Love Me».
Lena Meyer-Landrut : El álbum "Stardust" se lanzó el 12 de octubre de 2012 y debutó en el número 2 en la carta de los álbumes alemanes.
Lena Meyer-Landrut : Las doce canciones de Meyer-Landrut que fueron presentadas durante el programa, fueron grabadas en su segundo álbum de estudio "Good News" que fue lanzado el 8 de febrero de 2011 y alcanzó el número 1 en Alemania.
Lena Meyer-Landrut : El 18 de febrero, la final de «Unser Song für Deutschland» se llevó a cabo y se decidió a través del televoto que Meyer-Landrut interpretaría «Taken by a Stranger» en la final del Festival de Eurovisión 2011.
Lena Meyer-Landrut : En noviembre de 2012 hizo una versión de la canción oficial de la exitosa serie "Pipi Calzaslargas" titulada «Sjörövarfabbe (Seeräuber-Opa Fabian)» para el álbum recopilatorio "Giraffenaffen", álbum en el que participaron diferentes artistas de habla alemana.
Lena Meyer-Landrut : Lena Johanna Therese Meyer-Landrut nació el 23 de mayo de 1991 en Hannover, Baja Sajonia, Alemania.
Lena Meyer-Landrut : Lena Johanna Therese Meyer-Landrut (n. Hannover, Baja Sajonia, Alemania, 23 de mayo de 1991) conocida profesionalmente como Lena, es una cantante, compositora y actriz alemana.
Thandie Newton : A los 16 años de edad, estudio danza moderna en la Tring Park School for the Perfoming Arts.
Thandie Newton : Nacida en Londres, de madre zimbabuense y padre inglés, Newton creció entre Londres y Zambia hasta los tres años de edad.
Thandie Newton : Thandie ha sufrido de bulimia, es vegetariana y ha mostrado afinidad por el budismo.
Sinn Sage : Hasta la actualidad, ha rodado más de 400 películas.
Sinn Sage : Sinn Sage (Arcata, California; 4 de octubre de 1983) es el nombre artístico de Rachel Henry, una actriz pornográfica y modelo erótica estadounidense conocida por sus intensas escenas lésbicas en las que siempre logra llevar al orgasmo a las actrices con las que interactúa.
Hina Jilani : A pesar de las amenazas sigue viviendo y trabajando en Lahore.
Hina Jilani : En otra ocasión, hombres armados entraron en su casa y amenazaron a miembros de su familia.
Hina Jilani : Ha llevado a cabo varios casos que se han convertido en hitos en el establecimiento de normas de derechos humanos en Pakistán.
Hina Jilani : El pistolero mató a Samia y disparó contra Hina que logró escapar.
Hina Jilani : Jilani es reconocida internacionalmente por su experiencia en investigaciones críticas sobre derechos humanos.
Hina Jilani : La madre de Samia llegó con un pistolero a su oficina con el pretexto de querer reconciliarse con su hija.
Hina Jilani : Su batalla por los derechos de los niños, especialmente la protección de los niños trabajadores que realizan trabajos peligrosos, condujo a la promulgación de una ley que regulaba el empleo de niños en 1991.
Hina Jilani : En 2009, fue nombrada para la Misión de Investigación de las Naciones Unidas sobre el conflicto de Gaza.
Hina Jilani : El 11 de julio de 2013, se unió a The Elders, un grupo de líderes de estado, activistas de la paz y personas defensoras de los derechos humanos, fundado por Nelson Mandela.
Hina Jilani : También fundó el primer centro de asistencia jurídica de Pakistán en 1986.
Hina Jilani : En 2006, fue nombrada miembro de la Comisión Internacional de Investigación de las Naciones Unidas sobre Darfur (Sudán).
Hina Jilani : Inicialmente, las actividades se limitaban a proporcionar asistencia jurídica a las mujeres, pero poco a poco estas actividades aumentaron hasta incluir la conciencia jurídica, la educación, la protección contra la explotación, la investigación jurídica, el asesoramiento y la prestación de asistencia jurídica.
Hina Jilani : Además de gestionar un refugio, Dastak también organiza talleres para crear conciencia de los derechos humanos y la protección de las mujeres.
Hina Jilani : Jilani también está afiliada al Consejo de Derechos Humanos de las Naciones Unidas, al Centro Carter y a la Conferencia de las Naciones Unidas sobre la Mujer.
Hina Jilani : Jilani inició el ejercicio de la abogacía en 1979, momento en el que Pakistán estaba bajo ley marcial.
Hina Jilani : En 1999, después de representar el caso de Samia Sarwar, una joven que quería divorciarse de su marido abusador, Jilani y Jahangir volvieron a ser objeto de amenazas de muerte.
Hina Jilani : Abogada y activista de la sociedad civil y activa en el movimiento por la paz, los derechos humanos y los derechos de las mujeres en Pakistán desde hace tres décadas, se especializa en litigios sobre derechos humanos y se ocupa especialmente de los derechos humanos de las mujeres, los niños, las minorías, Y el trabajo infantil, los presos políticos y otros.
Hina Jilani : Además de proporcionar ayuda legal pro bona, también ha ayudado a establecer un refugio para las mujeres que huyen de la violencia y el abuso, llamado Dastak en 1991.
Hina Jilani : También es una de las fundadoras de la Comisión de Derechos Humanos de Pakistán y del Foro de Acción de la Mujer (WAF) un foro de lucha contra la discriminación de las mujeres que surgió en 1980 como respuesta a la dictadura del régimen militar encabezado por el general Zia-ul-Haq que potenció la islamización del país y recortó especialmente los derechos de las mujeres.
Hina Jilani : Hina Jilani (Urdu: حنا جیلانی) (Lahore, 1953) es abogada de la Corte Suprema de Pakistán y activista de derechos humanos pakistaní.
Hina Jilani : Como resultado de su trabajo en el campo del activismo por los derechos de las mujeres, Jilani y su hermana, Asma Jahangir han sido arrestadas, amenazadas de muerte y enfrentadas a propaganda hostil, intimidación, abusos públicos y asesinatos contra ellas mismas y su familia especialmente durante la época de la dictadura militar.
Hina Jilani : Hina Jilani se convirtió así en la primera Representante Especial del Secretario General de la ONU para las personas defensoras de los Derechos Humanos (2000-2006).
Yū Asakawa : El 22 de febrero de 2007, Asakawa contrajo matrimonio con el también seiyū Showtaro Morikubo, pero la pareja se divorció dos años después citando diferencias irreconciliables.
Aaron Swinson : Juega nueve partidos en los Phoenix Suns.
Aaron Swinson : Aaron Anthony Swinson (nacido el en Douglas, Georgia) es un ex jugador de baloncesto estadounidense.
Marisol Ayuso : Hija del actor Pedro Pablo Ayuso y de la aristócrata Soledad Domínguez y Giraldés (nieta del Vizconde de Troncoso).
Roberta Bondar : Marie.
Roberta Bondar : Cuando era pequeña, disfrutaba de la ciencia.
Roberta Bondar : Respetada por su experiencia y comentarios, ha sido invitada a cadenas de televisión y radio en los Estados Unidos y Canadá.
Roberta Bondar : Fue una de los seis astronautas canadienses originalmente seleccionados en 1983.
Roberta Bondar : Marie en Sault College el 1 de noviembre de 2016.
Roberta Bondar : También persiguió con su intereses en la fotografía, haciendo énfasis en los entornos naturales.
Roberta Bondar : Le encantaron las ferias anuales de ciencias en sus clases, y su padre construyó un laboratorio en el sótano donde realizaba experimentos con frecuencia.
Roberta Bondar : Desde 2003 hasta 2009 fue la rectora de la Universidad de Trent, en Canadá.
Roberta Bondar : En 2009, la Universidad Concordia otorgó a Bondar la prestigiosa Medalla Loyola.
Roberta Bondar : En 2017, la "Royal Canadian Mint" lanzará una edición limitada del 25 aniversario de la moneda de $ 25 titulada "A View of Canada from Space".
Roberta Bondar : Comenzó su entrenamiento como astronauta al año siguiente y en 1992 fue designada como "Payload Specialist" para la primera misión internacional del "Microgravity Laboratory Mission" (IML-1).
Roberta Bondar : Ha trabajado como consultora y presentadora de diversas organizaciones, aprovechando su experiencia como astronauta, médica, investigadora científica, fotógrafa, autora, intérprete ambiental y líder de equipo.
Roberta Bondar : Es autora de cuatro ensayos fotográficos con su fotografía de la Tierra, incluida en "Passionate Vision" (2000), que cubrió los parques nacionales de Canadá.
Roberta Bondar : Bondar voló al espacio en el transbordador espacial Discovery de la NASA durante la Misión STS-42, del 22 al 30 de enero de 1992, durante el cual realizó experimentos en el Spacelab.
Roberta Bondar : Después de su carrera como astronauta, dirigió un equipo internacional de investigadores en la NASA durante más de una década, examinando datos obtenidos por los astronautas en misiones espaciales para comprender mejor los mecanismos subyacentes de la capacidad del cuerpo para recuperarse de la exposición al espacio.
Roberta Bondar : En 1981, se convirtió en una miembra del "Royal College of Physicians and Surgeons of Canada" en neurología.
Roberta Bondar : Después de más de una década como jefa de medicina espacial de la NASA, Bondar se convirtió en consultora y conferenciante en las comunidades comerciales, científicas y médicas.
Roberta Bondar : Bondar se graduó en la "Sir James Dunn High School" en Sault Ste.
Roberta Bondar : Ha aparece en la película de IMAX "Destiny in Space", y también ha participado en la cobertura que realiza el canal Discovery Channel de los lanzamientos de transbordadores espaciales.
Roberta Bondar : También ha sido honrada con una placa en paseo de la fama de Sault Ste.
Roberta Bondar : El 28 de junio de 2011, se anunció que Bondar recibiría una estrella en el paseo de la fama de Canadá y sería admitida el 1 de octubre en el "Elgin and Winter Garden Theatres" de Toronto, siendo la primera astronauta en recibir este honor.
Roberta Bondar : Marie, Ontario, el 4 de diciembre de 1945.Su padre es de origen ucraniano y su madre es de ascendencia inglesa.
Roberta Bondar : Bondar ha recibido varios honores, incluyendo la Orden de Canadá, la Orden de Ontario, la Medalla Espacial de la NASA, más de 22 títulos honoríficos y su ingreso en el Salón de la Fama de la Medicina de Canadá.
Roberta Bondar : También tiene certificación en paracaidismo y es fotógrafa de paisajes, habiendo estudiado fotografía de la naturaleza a nivel profesional en el "Brooks Institute of Photography", en Santa Bárbara, California.
Roberta Bondar : Marie, Ontario, 4 de diciembre de 1945) es la primera mujer astronauta y la primera neuróloga canadiense en el espacio.
Roberta Bondar : Marie, y tiene un "Bachelor of Science" en zoología y agricultura por la Universidad de Guelph (1968), un "Master of Science" en patología experimental por la "University of Western Ontario" en 1971.
Roberta Bondar : Marie, el pabellón "Roberta Bondar Park" lleva su nombre, al igual que el puerto deportivo junto al parque y el edificio del gobierno de Ontario en el número 70 de Foster Drive.
Roberta Bondar : Bondar nació en Sault Ste.
Roberta Bondar : En su ciudad natal de Sault Ste.
Roberta Bondar : La presentación de este honor se realizó en su ciudad natal de Sault Ste.
Roberta Bondar : En 2005, se inauguró otra escuela pública llamada "Roberta Bondar Public School" en Brampton, Ontario.
Roberta Bondar : También hay la escuela primaria, Dr. Roberta Bondar en Abbotsford, Columbia Británica, y la escuela pública Dr. Roberta Bondar en Maple (Vaughan), Ontario.
Britney Spears : [...] Estaba tan aburrida.
Britney Spears : Pero quería más".
Britney Spears : Realmente me gustaría ser una leyenda como ella.
Britney Spears : Nadie sabe lo que se están perdiendo, lo cual es mucho…».
Britney Spears : en su graduación de preescolar.
Britney Spears : Y Britney tiene eso".
Britney Spears : Yo era la armadora del equipo de baloncesto.
Britney Spears : La legitimidad de la boda fue criticada.
Britney Spears : Estoy muy emocionada de volver al estudio y de hecho ya he vuelto a grabar".
Britney Spears : El libro fue publicado en 2002.
Britney Spears : Tuve mi novio, y me fui al baile de Navidad formal.
Britney Spears : Paul Grein de Yahoo!
Britney Spears : Spears dejó el centro al día siguiente.
Britney Spears : También se anunció que Pitbull serviría como acto de apoyo para el tramo europeo.
Britney Spears : En la decisión, Gan dijo: "¿Quién en nuestro mundo no creció escuchando su música?".
Britney Spears : "Mis hijos no se preocupan si todo no es perfecto, no me juzgan", dijo Spears en el número.
Britney Spears : Ella dijo acerca de su ambición cuando era niña, "yo estaba en mi propio mundo, [...] me enteraba de lo que debía hacer a una edad temprana".
Britney Spears : Cuando Britney lo hizo, ella consiguió este tipo de voz ronca y sexy".
Britney Spears : Rudolph decidió que quería que audicionara para las discográficas, por lo que necesitaba un demo profesional.
Britney Spears : Con N Sync y los Backstreet Boys, hemos tenido que presionar para obtener ese tipo de voz nasal.
Britney Spears : Spears posee actualmente una voz del tipo soprano soubrette.
Britney Spears : En 2008, su comportamiento errático y sus hospitalizaciones la llevaron a estar bajo tutela.
Britney Spears : Sin embargo, el 4 de enero de 2019, anunció la cancelación de su residencia debido a la mala salud de su padre.
Britney Spears : Dos semanas más tarde, los ejecutivos de Jive Records le devolvieron la llamada a Rudolph.
Britney Spears : En "Oops!...
Britney Spears : Las entradas para el espectáculo se agotaron en cuestión de minutos en las principales ciudades, lo que provocó que se anunciaran fechas adicionales debido a la demanda.
Britney Spears : El álbum, "Glory", fue lanzado el 26 de agosto de 2016.
Britney Spears : Después de escuchar el material grabado, el presidente Clive Calder, ordenó un álbum completo.
Britney Spears : A los tres años, comenzó a asistir a clases de baile en su ciudad y fue seleccionada para realizar un solo en el recital anual.
Britney Spears : La aplicación creada por Glu Mobile, fue publicada a través de las tiendas iOS y Google Play.
Britney Spears : Durante su infancia, también asistió a clases de gimnasia y de canto, y ganó varios concursos a nivel estatal y en programas para niños talento.
Britney Spears : Spears hizo su debut en los escenarios locales a los cinco años, cantando "What Child Is This?"
Britney Spears : La compañía dijo que su objetivo era sacudir el mundo de la moda con la campaña 'La Collection Memento No.
Britney Spears : Su equipo también anunció que Spears pondrá pausa a su carrera, dejando todas las actividades y compromisos en espera, para que ella pueda pasar tiempo con su familia.
Britney Spears : A pesar de que hizo amistad con la mayoría de sus compañeros de clase, comparó su escuela con "la escena de apertura de "Clueless" con todos los grupos sociales.
Britney Spears : Junto con «Make Me ...», Spears y G-Eazy también interpretaron la canción «Me, Myself & I» correspondiente de este último.
Britney Spears : TMZ reportó que Spears declaró ante el tribunal que fue llevada por la fuerza a la institución de salud mental.
Britney Spears : Spears interpretó «I Have Nothing» (1992) de Whitney Houston a los ejecutivos y fue contratada por la disquera.
Britney Spears : El 14 de septiembre de 2005, la cantante dio a luz a su primer hijo, Sean Preston.
Britney Spears : Spears asistió a la audiencia junto a su madre Después de la audiencia, se ordenó una investigación sobre la tutela de Spears.
Britney Spears : El último show fue transmitido en vivo con presentaciones de «Toxic» y «Work Bitch» transmitidas en la víspera de Año Nuevo Rock Clark de Dick Clark a una audiencia récord de 25,6 millones.
Britney Spears : El vicepresidente de A&R, Jeff Fenster señaló sobre la audición de Spears: "Es muy raro escuchar a alguien de esa edad que pueda entregar el contenido emocional y el atractivo comercial.
Britney Spears : Respecto a Madonna, en el libro "Madonnastyle", de Carol Clerk, se cita una declaración de Spears: «He sido una gran fan de Madonna desde que era una niña.
Britney Spears : Ese mismo mes, según se informa, Spears ingresó en un centro psiquiátrico para concentrarse en el autocuidado en medio del estrés causado por la enfermedad de su padre.
Britney Spears : Además de abrir la ceremonia, Spears fue honrada con el prestigioso "Billboard Millennium Award".
Britney Spears : En 2011, lanzó "Cosmic Radiance", una reedición del perfume que mezcla nuevos aromas, como también un nuevo diseño.
Britney Spears : Se anunció que Spears ganaría alrededor de $ 507,000 por show, lo que la habría convertido en la cantante mejor pagada de Las Vegas.
Britney Spears : Más tarde, tras consolidarse en la industria musical del pop con "...Baby One More Time" y "Oops!...
Britney Spears : Spears apareció en la portada de Marie Claire UK para el número de octubre de 2016.
Britney Spears : El director de casting, Matt Cassella, la rechazó por ser demasiado joven para unirse a la serie en ese tiempo, pero le presentó a Nancy Carson, una agente de talentos de Nueva York.
Britney Spears : "Britney's Gram" y varios medios de comunicación cuestionaron la duración de la tutela, ya que se suponía que terminaría después de la gira Circus en 2009.
Britney Spears : Se alegaba que su hospitalización y la cancelación de "Domination" fueron ordenadas por el padre de Spears después de que ella decidió no tomar su medicamento y violó las reglas impuestas por su tutela, específicamente la conducción de su auto.
Britney Spears : Spears se encontraba planeando su boda con su comprometido y exrepresentante, Jason Trawick, sin embargo anularon su compromiso en enero de 2013.
Britney Spears : En la publicación, Spears reveló que había sufrido una ansiedad paralizante en el pasado, y que la maternidad jugó un papel importante en ayudarla a superarla.
Britney Spears : La gira logró posicionarse en los puestos 86 y 30 en la lista Pollstar's 2018 Year-End Top 100 Tours, tanto en Norteamérica como a nivel mundial, respectivamente.
Britney Spears : Él envió a Spears una canción no utilizada de Toni Braxton que ensayó durante una semana y grabó su voz en un estudio con un ingeniero de sonido.
Britney Spears : Tres de las disqueras la rechazaron, argumentando que el público quería bandas de pop como los Backstreet Boys y las Spice Girls, y "no iba a ser otra Madonna, otra Debbie Gibson, u otra Tiffany".
Britney Spears : El 16 de agosto de 2016, MTV y Spears anunciaron que se presentaría en los .
Britney Spears : Britney Spears es de ascendencia inglesa por parte de su abuela materna, que nació en Londres, y tiene ascendencia maltesa distante.
Britney Spears : Stephen Thomas Erlewine de All Music Guide se refirió a su música como una mezcla infecciosa de rap, dance, pop y de suaves baladas."
Britney Spears : Más tarde, TMZ publicó varias historias contradictorias, detallando en un vídeo que, aunque Spears no había sido diagnosticada formalmente con trastorno bipolar, está recibiendo medicamentos para ello, y justificó esto, el vídeo fue eliminado al poco tiempo.
Britney Spears : Se informó el 24 de abril de 2019, que Spears tendría una nueva audiencia de la tutela programada para el 10 de mayo de 2019.
Britney Spears : Su tercer álbum de estudio, "Britney", se originó del mercado del teen pop, "rítmica y metódicamente... más nítido, más agresivo de lo que se vio anteriormente.
Britney Spears : Spears viajó a Nueva York con el demo y se reunió con ejecutivos de cuatro discográficas, volviendo a Kentwood el mismo día.
Britney Spears : Según los informes, la última fecha aportó $1.172 millones, estableciendo un nuevo récord de taquilla para un solo show en Las Vegas, y rompiendo el récord anteriormente ocupado por Jennifer Lopez.
Britney Spears : Guy Blackman del periódico The Age escribió: "lo que sucede con Spears es que sus canciones más grandes [...] siempre han sido convincentes debido a su entrega, su compromiso y su presencia".
Britney Spears : Carson estaba impresionada con la voz de Spears y sugirió su inscripción en la "Professional Performing Arts School" de Nueva York, poco después, Lynne y sus hijas se mudaron a un apartamento de esa ciudad.
Britney Spears : Spears fue contratada para su primer papel profesional, como suplente para el papel principal de Tina Denmark en el musical Off-Broadway!, "Ruthless".
Britney Spears : En esa misma aparición, Spears confirmó que "Britney Jean" sería lanzado en diciembre del mismo año.
Britney Spears : A la edad de seis años, Spears y su madre Lynne viajaron a Atlanta, Georgia para una audición para la nueva temporada del programa "The All New Mickey Mouse Club".
Britney Spears : En junio de 1999, Spears comenzó su gira ...Baby One More Time Tour, que continuó hasta septiembre del mismo año y con la cual se presentó en varias ciudades de Estados Unidos y Canadá.
Britney Spears : En marzo de 2019, el co-tutor de Spears, Andrew Wallet, renunció, argumentando que: "La persona protegida y su patrimonio sufrirán daños sustanciales, daños irreparables y peligro inmediato si no se concede la exención solicitada en el presente documento sobre una base ex parte".
Britney Spears : En abril de 2018, Epic Rights anunció una nueva asociación con Spears para presentar su propia línea de moda en 2019, que incluiría ropa deportiva, accesorios y productos electrónicos.
Britney Spears : El 3 de enero de 2004, Spears se casó en Las Vegas con Jason Allen Alexander, un amigo de la infancia.
Britney Spears : En 2015, Spears también asistió a las premiaciones Teen Choice Awards y MTV Video Music Awards.
Britney Spears : I Did It Again", así como en algunos de sus álbumes posteriores, se vieron trabajos de Spears con varios productores R&B, dando lugar a "una combinación de "bubblegum pop", soul urbano y raga.".
Britney Spears : El 28 de septiembre de 2010, la cadena de televisión por cable Fox, transmitió el segundo capítulo de la segunda temporada de la serie de televisión "Glee", titulado «Britney/Brittany».
Britney Spears : El redactor jefe de la revista, Stephen Gan, reveló que Spears fue seleccionada para ser la portada "V100" debido a su estatus como un icono en la industria.
Britney Spears : Empezó a trabajar con el productor Eric Foster White durante un mes, quien dijo formó su voz "más baja y menos popera", sin lugar a dudas es Britney".
Britney Spears : Spears regresó a Kentwood y se matriculó en la Academia Parklane en las cercanías de McComb, Misisipi.
Britney Spears : Spears publicó un video en Instagram el 24 de abril, asegurando estar bien y también se dirigió textualmente a los correos electrónicos filtrados sobre Lou Taylor, alegando que fueron escritos por su ex mánager Sam Lutfi.
Britney Spears : El podcast "Britney's Gram" estrenó un episodio donde alegaban, según información de manera anónima de un auxiliar jurídico, que Spears había sido retenida contra su voluntad en el centro psiquiátrico desde enero de 2019.
Britney Spears : Después del podcast, hubo una reacción negativa a través de los medios de comunicación social ante el supuesto abuso de poder y la violación de los derechos humanos que Spears ha sufrido bajo la tutela de su padre y la mala gestión de Lou Taylor, a quien se le acusa de ser la responsable de iniciar la tutela.
Britney Spears : Por su parte, el primer sencillo, «Oops!...
Britney Spears : La gira recaudó, en total, $54.3 milliones de dólares con 260,531 entradas vendidas, fue la sexta gira femenina más vendida de 2018, y fue la segunda gira femenina más vendida del Reino Unido en 2018.
Britney Spears : El 20 de marzo de 2018, Spears fue anunciada como parte de una campaña para la marca de moda francesa KENZO.
Britney Spears : El 22 de abril de 2019, los fanáticos realizaron una protesta frente al "West Hollywood City Hall", cuestionando la prolongada tutela y sugiriendo que Spears estaba detenida en contra de su voluntad.
Britney Spears : Lynne, su madre, le preguntó a un amigo de la familia y abogado del mundo del entretenimiento, Larry Rudolph, su opinión y presentó una cinta de Spears cantando en una canción karaoke de Whitney Houston, junto con algunas fotos.
Britney Spears : En junio de 1997, Spears estaba en conversaciones con el mánager Lou Pearlman para unirse a un grupo de teen pop femenino llamado "Innosense".
Britney Spears : Rami Yacoub, co-productor de su álbum debut junto al escritor Max Martin, comentó: "Sé por Denniz Pop y por las producciones anteriores de Max, que cuando hacemos canciones, hay una especie de cosa nasal que usamos.
Britney Spears : En 2016, Spears confirmó a través de las redes sociales que había comenzado a grabar su noveno álbum de estudio.
Britney Spears : En julio de 2018, Spears lanzó su primera fragancia unisex, Prerogative.
Britney Spears : El 31 de diciembre de 2017, Spears se presentó por última vez en Las Vegas con su espectáculo final del Britney: Piece of Me.
Britney Spears : Tras el arrollador éxito de su debut, Spears lanzó su segundo álbum de estudio, "Oops!...
Britney Spears : También se anunció que Spears se presentaría en el Formula One Grand Prix en Austin en octubre de 2018, la cual sería la última fecha de la gira "Piece of Me".
Britney Spears : En noviembre de 2016, durante una entrevista con "Las Vegas Blog", Spears confirmó que ya se encuentra trabajando en su próximo álbum de estudio, diciendo: "No estoy segura de como quiero que suene el próximo álbum.
Britney Spears : Rob Sheffield de Rolling Stone escribió: "Britney Spears lleva a cabo el arquetipo clásico de la reina adolescente del rock & roll, la muñeca de peto, la niña ángel que sólo tiene que hacer una escena".
Britney Spears : La cantante, estuvo acompañada por su madre, Lynne Spears; y su hermana, Jamie Lynn Spears.
Britney Spears : En diciembre de 2012, "Forbes" la nombró la artista femenina que tuvo mayores ingresos durante el año, con $58 millones de dólares.
Britney Spears : Más tarde ese mes, Forbes anunció que Spears era la octava cantante femenina con mayor ingresos, ganando $34 millones en 2017.
Britney Spears : El 18 de octubre, Spears anunció una nueva residencia en Las Vegas, , que tendría lugar en el Park MGM's Park Theatre en 2019.
Britney Spears : El 1 de marzo de 2016, "V Magazine" anunció que Spears aparecería en la portada de su edición número 100, fechada para el 8 de marzo de 2016, además de revelar tres portadas diferentes tomadas por el fotógrafo Mario Testino para la publicación de la revista.
Britney Spears : Luego de varios rumores, el 14 de mayo de 2012, Fox confirmó que Spears firmó por $15 millones como jueza de la segunda temporada de la versión estadounidense del programa "The X Factor", junto a Simon Cowell, L.A. Reid y Demi Lovato.
Britney Spears : Voló a los Cheiron Studios en Estocolmo, Suecia, donde la mitad del álbum fue grabada, de marzo a abril de 1998, con los productores Max Martin, Denniz Pop y Rami, entre otros.
Britney Spears : Britney Jean Spears nació el 2 de diciembre de 1981 en McComb, Misisipi, Estados Unidos, pero se crio en Kentwood, Luisiana.
Britney Spears : Britney Jean Spears (McComb, Misisipi; 2 de diciembre de 1981) es una cantante, bailarina, compositora, modelo, actriz, diseñadora de modas y empresaria estadounidense.
Britney Spears : La actuación marcó el regreso de Spears a los escenarios de los "VMAs", después de nueve años desde su polémica interpretación de «Gimme More» en 2007.
Britney Spears : El 4 de noviembre de 2017, Spears asistió a la gran inauguración del Campus Britney Spears del Nevada Childhood Cancer Foundation en Las Vegas.
Britney Spears : El productor William Orbit, quien colaboró con Spears en su álbum "Britney Jean", declaró con respecto a su voz: "[Britney] no se hizo grande sólo porque hiciera grandes shows; llegó a serlo porque su voz es única: escuchas dos palabras y ya sabes quién está cantando".
Britney Spears : En noviembre de 2012, will.i.am y Spears estrenaron el sencillo «Scream & Shout», desprendido del cuarto álbum de estudio del rapero, "#willpower" (2013).
Britney Spears : Eric Foster White, que trabajó con Spears para su álbum debut "...Baby One More Time", dijo que luego de haber firmado con Jive Records, "le había dado forma a su voz en el curso de un mes, hacia lo que es hoy en día: la distintiva e inconfundible Britney".
Britney Spears : En enero de 2017, Spears recibió cuatro victorias de cuatro nominaciones en la 43ª entrega de los People's Choice Awards, incluyendo artista pop favorito, artista femenina, celebridad de redes sociales y colaboración cómica para un sketch con Ellen DeGeneres para The Ellen DeGeneres Show.
Britney Spears : En febrero de 2018, se reveló que Spears sería la destinataria del premio "GLAAD Vanguard" en los GLAAD Media Awards 2018 por su papel en "acelerar la aceptación de la comunidad LGBTQ".
Britney Spears : En el mismo mes, se confirmó que Spears colaboró en «SMS (Bangerz)», tema que dio su título al cuarto álbum de estudio de Miley Cyrus, "Bangerz" (2013).
Britney Spears : En septiembre de 2013, Spears lanzó «Work Bitch» como el primer sencillo del álbum, y posteriormente apareció en el programa "Good Morning America" para anunciar su residencia de conciertos de dos años en Planet Hollywood Resort & Casino en Las Vegas, llamada "", la que se rumoreó durante meses y cuyo contrato le prohíbe presentarse en otros escenarios.
Britney Spears : El 22 de mayo de 2016, Spears interpretó una mezcla de sus más exitosos sencillos en la ceremonia de los "Billboard Music Awards 2016".
Britney Spears : A lo largo de su carrera, Spears ha sido comparada, frecuentemente, con las cantantes Madonna y Janet Jackson.
Britney Spears : En mayo de 2016, Spears lanzó una aplicación de juego titulada "Britney Spears: American Dream".
Britney Spears : El 14 de julio de 2016, Spears lanzó «Make Me...», el primer sencillo de su noveno álbum de estudio que cuenta con la colaboración del rapero estadounidense G-Eazy.
Britney Spears : Britney Spears ha sido referida en canciones de artistas como Eminem, Busta Rhymes, Missy Elliott, Pink, DMX, Busted, Miley Cyrus, Jay-Z, Ricardo Arjona, Martín Ricca, Fifth Harmony, Lil Wayne y Chanel West Coast.
Britney Spears : El 29 de abril de 2017, Spears se convirtió en la primera cantante en recibir el premio Icono en los Radio Disney Music Awards de 2017.
Britney Spears : Además de ello, vendió aproximadamente tres millones de copias en Estados Unidos, donde fue certificado con dos discos de platino por la RIAA.
Sue Lyon : Era la menor de cinco hermanos y su padre falleció cuando ella era una niña.
Sue Lyon : Falleció en su residencia de Los Ángeles el 26 de diciembre de 2019 a los setenta y tres años de edad por causas de salud no especificadas.
Sue Lyon : En 1980 hizo su último trabajo interpretativo con un breve papel secundario como reportera de televisión en la película de terror "La bestia bajo el asfalto".
Sue Lyon : En 1973 contrajo su tercer matrimonio con el recluso de la prisión de Colorado, Gary «"Cotton»" Adamson, condenado por robo y asesinato, y al que había conocido tras visitar a un amigo en la cárcel.
Sue Lyon : Suellyn Lyon, conocida artísticamente como Sue Lyon (Davenport, Iowa, 10 de julio de 1946-Los Ángeles, California, 26 de diciembre de 2019), fue una actriz estadounidense conocida por su interpretación en la película "Lolita" (1962) de Stanley Kubrick.
Joanna Cassidy : Se casó con el doctor Kennard C. Kobrin en 1964 y se divorciaron en 1974.
Joanna Cassidy : Joanna Virginia Caskey, más conocida como Joanna Cassidy (Haddonfield, Nueva Jersey, 2 de agosto de 1945) es una actriz estadounidense de cine y televisión.
Rama Yade : Llegó a Francia en 1984 junto con sus familiares.
Rama Yade : En 2000, se graduó en ciencias políticas en el "Institut d'études politiques" de París.
Rama Yade : Luego, trabajó en la alcaldía de París y la Asamblea Nacional Francesa antes de convertirse en administradora en el Senado francés.
Rama Yade : En 2013, fue condenada por difamación en contra sus oponentes políticos Manuel Aeschlimann y Philippe Sarre.
Rama Yade : También ha sido Secretaria de Estado de Asuntos Exteriores bajo la autoridad del ministro de Asuntos Exteriores, Bernard Kouchner de 2007 a junio de 2009.
Rama Yade : En marzo de 2006, fue nombrada secretaria nacional de la Unión por un Movimiento Popular para la Francofonía.
Rama Yade : Está casada con Joseph Zimet, también miembro del gobierno de François Fillon.
Rama Yade : Ramatoulaye Yade-Zimet, más conocida como Rama Yade (Dakar, Senegal 13 de diciembre de 1976), es una política franco-senegalesa que ostentaba el cargo de Secretaria de Estado de Deportes de Francia hasta 2010.
Rama Yade : Rama Yade nació en Dakar (Senegal) en el seno una familia adinerada y cercana al mundo político senegalés: su padre, Djibril Yade, fue el antiguo brazo derecho del socialista Léopold Sédar Senghor, primer presidente de Senegal como estado independiente.
Isabelle Adjani : Ella declaró:
Isabelle Adjani : No crecí con ese deseo de ganar un premio».
Isabelle Adjani : Isabelle fue hecha para el cine americano».
Isabelle Adjani : Pronto dejó la compañía para buscar una carrera en el cine.
Isabelle Adjani : Se casaron y ella viajó a París con él sin dominar el idioma.
Isabelle Adjani : "Driver: el desafío" tuvo más de un millón de espectadores en Francia pero no tuvo la misma suerte en Estados Unidos.
Isabelle Adjani : Adjani estuvo comprometida con Jean-Michel Jarre; rompieron en 2004.
Isabelle Adjani : Su hermano menor, Éric, era fotógrafo y murió el día de Navidad de 2010 a los 53 años.
Isabelle Adjani : Debido al éxito, el director François Truffaut comentaría: «Francia es muy pequeña para ella.
Isabelle Adjani : Gusti conoció al padre de Adjani cerca del final de la Segunda Guerra Mundial, cuando él pertenecía a la armada francesa.
Isabelle Adjani : Isabelle creció en Gennevilliers como bilingüe, hablando francés y alemán fluidamente.
Isabelle Adjani : Después de ganar un recital en su colegio, comenzó a participar en teatros de aficionados a la edad de 12 años.
Isabelle Adjani : La canción homónima tuvo su propio video musical que fue dirigido por Luc Besson.
Isabelle Adjani : Terminó con éxito su bachillerato y asistió a la Université de Vincennes a partir de 1976.
Isabelle Adjani : Isabelle Yasmina Adjani (París, Francia; 27 de junio de 1955) es una laureada actriz francesa.
Isabelle Adjani : Desde 1989 a 1995, mantuvo una relación con Daniel Day-Lewis, quien no estuvo cerca para el nacimiento de su hijo en común, Gabriel-Kane Day-Lewis, en 1995.
Isabelle Adjani : "Nosferatu" fue grabada en inglés y alemán al mismo tiempo por requisito de la distribuidora 20th Century Fox y desde entonces se ha convertido en una de las mejores cintas de horror de todos los tiempos.
Isabelle Adjani : El mismo año incursionó en la música por primera y única vez con su álbum "Pull Marine", escrito y producido por el letrista Serge Gainsbourg.
Isabelle Adjani : En 1978 aceptó filmar "", una cinta del director Walter Hill pues era admiradora de su anterior cinta "Hard Times".
Isabelle Adjani : Tras ello comenzó a recibir ofertas desde Hollywood, la primera de ellas fue "The Other Side of Midnight" del director Charles Jarrott, pero descartó la idea declarando a Hollywood como una «ciudad ficticia», y diciendo: «no soy estadounidense.
Isabelle Adjani : En 1979, tuvo un hijo, Barnabé Saïd-Nuytten, con el cinematógrafo Bruno Nuytten, a quien luego contrató para dirigir su proyecto Camille Claudel.
Isabelle Adjani : Otras cintas importantes de su filmografía son: "El inquilino" de 1976, "" de 1979, "Subway" de 1985, "Diabolique" de 1996 y "Sous les jupes des filles" de 2014.
Isabelle Adjani : Isabelle Yasmina Adjani nació el 27 de junio de 1955 en el XVII Distrito de París, hija de padre argelino-cabilio llamado Mohammed Cherif Adjani, y de madre alemana católica de origen bávaro, llamada Emma Augusta «Gusti» Schweinberger, que le enseñó alemán desde la primera infancia.
Isabelle Adjani : En 1994 logró su cuarto César al protagonizar "La reina Margot" del director Patrice Chéreau, cinta basada en la novela homónima de Alejandro Dumas e inspirada en Margarita de Valois.
Isabelle Adjani : De igual manera, es la actriz con más premios César de la historia, reconocimientos que consiguió por las cintas: "Possession" de 1982, "Verano asesino" de 1984, "La pasión de Camille Claudel" de 1989, "La reine Margot" de 1995 y "La journée de la jupe" de 2010.
Isabelle Adjani : Fue condecorada con la Legión de Honor en el grado de «Comandante» en 2010 y con la Orden Nacional del Mérito en el grado de «Caballero» en 2014.
Alicia Sánchez-Camacho : Además, este afirma que Método 3 se hará cargo del precio de la comida.
Alicia Sánchez-Camacho : ", "Yo tengo contactos muy buenos en la policía [...] y yo iba sabiendo quién iban a detener" y, especialmente, "Yo tengo un fiscal de confianza".
Alicia Sánchez-Camacho : La grabación se produjo el 7 de julio de 2010, y su duración fue de 2 horas y 22 minutos.
Alicia Sánchez-Camacho : El negar su relación con el caso implicó que prestó falso testimonio ante declaración judicial y la comisión de investigación del Parlamento de Cataluña.
Alicia Sánchez-Camacho : Fue presidenta del PP catalán, desde el 6 de julio de 2008 hasta el 25 de marzo de 2017.
Alicia Sánchez-Camacho : En esa misma visita, Sánchez-Camacho pidió al Gobierno un mayor control fronterizo y defendió una inmigración «legal y ordenada».
Alicia Sánchez-Camacho : En un primer momento, el empleado de Método 3 Alejandro Borreguero acudió al restaurante con un jarrón de flores que llevaba incorporado un micrófono dentro, y que serviría como centro de mesa.
Alicia Sánchez-Camacho : Durante la grabación de la comida, que comenzó después de que el técnico saliera del restaurante, Sánchez-Camacho declaró "Vicky, en el caso que ahora pudieramos hacer algo con todo esto, tú y yo esta comida no la hemos tenido.
Alicia Sánchez-Camacho : Alicia Sánchez-Camacho Pérez (Barcelona, 22 de abril de 1967) es una política española.
Alicia Sánchez-Camacho : Las grabaciones, que ya habían comenzado cuando el empleado entró en el restaurante, poco antes de las 14:00, confirman una conversación entre el agente y una encargada en la cual se alude al encargo de Sánchez-Camacho.
Alicia Sánchez-Camacho : Posteriormente, efectuó una visita al municipio acompañada por la eurodiputada francesa Marie Thérèse Sanchez-Schmid para comprobar sobre el terreno la situación del colectivo gitano rumano en los barrios de la Salud y San Roque y escuchar los testimonios de los vecinos acerca de la supuesta mala convivencia con la comunidad romaní.
Alicia Sánchez-Camacho : Sánchez-Camacho fue diputada autonómica, por la circunscripción de Barcelona y portavoz del PP catalán.
Alicia Sánchez-Camacho : El objetivo de la grabación, cuya participación negó firmemente Sánchez-Camacho en un primer momento, era poner en marcha la llamada Operación Cataluña, una trama política liderada por el PP contra los partidos y políticos soberanistas catalanes.
Alicia Sánchez-Camacho : Más tarde, Sánchez-Camacho entregó un informe con los resultados de la escucha al Ministerio del Interior, cuyo presidente Jorge Fernández Díaz se vio más tarde también involucrado en la "Operación Cataluña".
Alicia Sánchez-Camacho : El declarar que la familia Pujol tenía una fortuna en Andorra, serviría según relató más tarde Sánchez-Camacho, para «inicia[r] la imputación de Jordi Pujol Ferrusola».
Alicia Sánchez-Camacho : En abril de 2010, Alicia Sánchez-Camacho se vio obligada a pedir disculpas públicamente por un díptico con contenido xenófobo radical con alusiones a los "skinheads" de la ciudad de Badalona, editado por el PP de Badalona (Barcelona), que vinculaba a los ciudadanos rumanos asentados en el municipio con la delincuencia y la necesidad del aumento de población radical para erradicar esta «peste», pues la cúpula nacional de su partido había rechazado el mensaje el día anterior tras su denuncia por los medios de comunicación.
Missy Franklin : En el 2018 anuncia su retirada debido a sus repetidas lesiones de hombro.
Missy Franklin : Sus padres son canadienses y Missy tiene doble nacionalidad.
Missy Franklin : Su mejor resultado fue el puesto 37 en el estilo libre de 100 metros.
Missy Franklin : Mientras trabajaba para 7-Up en Ontario, Dick fue trasladado a los Estados Unidos.
Missy Franklin : Franklin, sin embargo, optó por representar a los Estados Unidos, refiriendo su patriotismo y fidelidad a su país de origen.
Missy Franklin : Se inscribió en Regis Jesuit High School en Aurora, Colorado y se graduó en 2013.
Missy Franklin : Su padre, Dick, nació en St. Catharines, Ontario.
Missy Franklin : Franklin también ganó una medalla de plata en los 4x100 estilos femenino, por su contribución en las eliminatorias.
Missy Franklin : Por su actuación en 2010, recibió el premio Breakout Performer del año en la séptima edición de los Premios de Golden Goggle.
Missy Franklin : En definitiva, la familia se instaló en Denver, Colorado, donde Dick tenía un alto cargo con Coors Brewing Company.
Missy Franklin : Después de sufrir una lesión que supuso el fin de su carrera como futbolista, regresó a Halifax a obtener un título de MBA de la Universidad de Dalhousie, donde conoció a su futura esposa, una estudiante de medicina.
Missy Franklin : Arrasó en las pruebas de espalda femenina, al ganar el oro en los 100 y 200 metros espalda.
Missy Franklin : Como miembro del equipo nacional de Estados Unidos, también batió el récord mundial en el relevo 4x100 combinado (piscina corta y piscina larga).
Missy Franklin : La madre de Franklin sugirió que su hija considerase la posibilidad de competir por Canadá para aliviar la presión de la clasificación para la Selección de Estados Unidos debido a la intensidad competitiva de los nadadores estadounidenses.
Missy Franklin : En 200 metros espalda, Franklin terminó en segundo lugar detrás de la nadadora francesa Alexianne Castel.
Missy Franklin : Un ex jugador de fútbol canadiense de la Universidad de Saint Mary en Halifax, Nueva Escocia, que jugó brevemente para los Argonautas de Toronto de la liga de fútbol canadiense como un liniero ofensivo.
Missy Franklin : Las victorias de Franklin según la Swimming World Magazine incluyen los siguientes premios: Mejor Nadadora Mundial del Año y Mejor Nadadora estadounidense del Año en 2012, así como la Mejor Nadadora FINA del año en 2011 y 2012.
Missy Franklin : A la edad de 13 años, Franklin compitió en las pruebas clasificatorias del equipo olímpico de Estados Unidos de 2008, pero no obtuvo plaza para nadar en las pruebas de los Juegos Olímpicos de 2008.
Missy Franklin : En su debut olímpico en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 a los 17 años, Missy ganó un total de cinco medallas, cuatro de ellas de oro.
Missy Franklin : Franklin ganó la primera medalla internacional de su carrera en el Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta de 2010.
Missy Franklin : En total, ha ganado dieciocho medallas en campeonatos internacionales: trece de oro, tres de plata y dos de bronce, que abarcan los Juegos Olímpicos de Londres 2012, el Campeonato Mundial de la FINA y el Campeonato Mundial de Natación en Piscina Corta FINA.
Missy Franklin : Melissa Jeanette Franklin (Pasadena, California, 10 de mayo de 1995), conocida como Missy Franklin, fue una nadadora estadounidense que ha ganado cuatro medallas de oro en los Juegos Olímpicos.
Missy Franklin : En el Campeonato Pan Pacífico de natación de 2010, Franklin terminó cuarta en los 100 metros espalda y no hizo la final A de los 50 y 200 metros espalda.
Emily Watson : Watson se casó con Jack Waters, en 1995 y su hija Juliet, nació en 2005 seguida por Dylan en 2008.
Emily Watson : Emily Margaret Watson (Islington, Londres, 14 de enero de 1967) es una actriz británica de teatro, cine y televisión.
Emily Watson : En 2019 interpreta el papel de la científica Ulana Khomyuk, en la miniserie de HBO "Chernobyl".
Emily Watson : Inició su carrera en las tablas e ingresó a la Compañía Real de Teatro de Shakespeare en 1992.
Emily Watson : En 2002 protagonizó con éxito las obras teatrales "Noche de reyes" y "Tío Vania", recibiendo el premio Olivier por la última.
Emily Watson : Algunas de sus películas más importantes son: "Las cenizas de Ángela" de 1999, "The Luzhin Defence" de 2000, "Gosford Park" de 2001, "Embriagado de amor" de 2002, "Dragón rojo" de 2002, "Equilibrium" de 2002, "Llámame Peter" de 2004, "Corpse Bride" de 2005, "Miss Potter" de 2006, "" de 2007, "Synecdoche, New York" de 2008, "Oranges and Sunshine" de 2010, "War Horse" de 2011, "La ladrona de libros" de 2013, "La teoría del todo" de 2014, "Everest" de 2015 y "Genius" de 2017.
Danielle de Niese : Danielle de Niese (Melbourne, Australia, 11 de abril 1979) es una soprano estadounidense nacida en Australia, de padres emigrados de Sri Lanka, con ascendencia cingalesa y neerlandesa.
Luisa Valenzuela : En 1965 se divorció de su marido.
Luisa Valenzuela : Obtuvo la Beca Guggenheim en 1983.
Luisa Valenzuela : En 1958 nació su hija, artista plástica, Anna-Lisa Marjak.
Luisa Valenzuela : En 1967/68 hizo un extenso viaje por Bolivia, Perú y el Brasil, para "La Nación".
Luisa Valenzuela : Obtuvo en 1970 la Beca Fulbright para la Universidad de Iowa, donde escribió "El gato eficaz".
Luisa Valenzuela : Fue Fellow del New York Institute for the Humanities, del Fund for Free Expression y miembro del Freedom to Write Comittee de PEN American Center.
Luisa Valenzuela : En 1961 volvió a su país de origen donde se desempeñaría como periodista en el diario "La Nación" y en la revista "Crisis", entre otras.
Luisa Valenzuela : Aunque de niña sentía una fuerte atracción por las ciencias naturales, a los 17 años comenzó a publicar en diversos periódicos, como "Atlántida", "El Hogar", "Esto Es", y trabajaba también para Radio Belgrano.
Luisa Valenzuela : Como consecuencia de la dictadura del llamado Proceso de Reorganización Nacional en Argentina, que dejó censurado en parte su novela "Como en la guerra" (tuvo que suprimir una escena de tortura), en 1979 se trasladó a los Estados Unidos, donde permaneció 10 años.
Luisa Valenzuela : En la casa de su madre, se daban cita escritores como Adolfo Bioy Casares, Jorge Luis Borges o Ernesto Sabato.
Luisa Valenzuela : Desde 1972 hasta 1974 vivió entre México, París y Barcelona, con una breve permanencia en Nueva York, donde investigó aspectos de la literatura marginal norteamericana como becaria del Fondo Nacional de las Artes.
Luisa Valenzuela : Luisa Valenzuela fue Escritora en Residencia en el Center for Interamerican Relations y en las universidades de Nueva York y Columbia, donde durante diez años dictó diversos seminarios y talleres de escritura.
Luisa Valenzuela : También su libro de cuentos, "Cambio de armas", lo publicó en USA, igual que su novela "Cola de lagartija", que trata del Ministro del Interior de Isabel Perón, López Rega y que primero iba a llamarse "El Brujo Hormiga Roja, SEÑOR DEL TACURU.
Luisa Valenzuela : Luisa Valenzuela (26 de noviembre de 1938, Buenos Aires) es una escritora y periodista argentina.
Luisa Valenzuela : En 1989 volvió definitivamente a Buenos Aires, donde terminó sus novelas "Realidad nacional desde la cama" (proyectada como pieza de teatro pero terminada en forma de novela) y "Novela negra con argentinos" (que originalmente iba a llevar el título de "El Motivo").
Luisa Valenzuela : A los 20 años, recién casada con un hombre de negocios francés, se radicó en París donde trabajaba para Radio Télévision Française, conoció a miembros del grupo Tel Quel y del "Nouveau Roman" y escribió su primera novela "Hay que sonreír", con la protagonista Clara (la que daría el nombre a las traducciones al inglés y al guion de cine).
Gemma Chan : Luego estudió Derecho en el Worcester College de Oxford.
Gemma Chan : Sus padres emigraron a Europa antes de la Revolución Cultural a través de Hong Kong.
Gemma Chan : El productor Damian Jones se fijó en ella y luego contrató como agente a Nicki van Gelder.
Gemma Chan : Gemma Chan (Londres; 29 de noviembre de 1982) es una actriz y ex modelo británica.
Gemma Chan : Gemma Chan nació en el distrito de Southwark, en Londres.
Gemma Chan : Su padre se crio en Hong Kong y era ingeniero, mientras que su madre, farmacéutica, era originaria de la China continental.
Gemma Chan : Tras graduarse, fue pasante en el bufete de abogados Slaughter and May, pero prefirió consagrarse a su carrera de actriz y estudió en el Drama Center de Londres.
Gemma Chan : En 2006 Chan fue una de las candidatas a modelo de la primera temporada de "Project Catwalk" ("Proyecto Pasarela"), la versión británica del programa estadounidense de cazatalentos "Project Runway".
Gemma Chan : Chan creció cerca de Sevenoaks, una ciudad en el oeste de Kent, sureste de Inglaterra, y asistió a la escuela femenina Newstead Wood en Orpington, en el municipio londinense de Bromley.
Tamala Jones : Tamala Ronni Jones (12 de noviembre de 1974) es una actriz estadounidense.
Tamala Jones : Jones también tuvo un pequeño pero importante rol en la película "Up in the Air".
Tamala Jones : Jones fue protagonista en la serie "For Your Love" y en "The Tracy Morgan Show".
Tamala Jones : En 1993, Jones apareció en el video musical "Give It Up, Turn It Loose" de En Vogue.
Tamala Jones : Más tarde, Jones estuvo en el video musical "Gravel Pit" de Wu-Tang Clan.
Tamala Jones : Su primer papel actoral fue una pequeña aparición en la serie para adolescentes "California Dreams".
Tamala Jones : En 2001, estuvo en el video "Girls, Girls, Girls" del rapero Jay-Z, junto a las actrices Paula Jai Parker y Carmen Electra.
Tamala Jones : Su primer papel importante en televisión fue haciendo de una estudiante en el drama de la ABC, "Dangerous Minds".
Tamala Jones : Tuvo otros papeles en series de televisión como "The Parent 'Hood", "Veronica's Closet", "Malcolm & Eddie", "My Name Is Earl", "Studio 60 on the Sunset Strip" y "The Fresh Prince of Bel-Air".
Tamala Jones : Tuvo un papel recurrente en la serie "One on One" como Tonya, una vieja novia de Flex (temporadas uno y cinco).
Tamala Jones : Es mayormente conocida por papeles en películas como "Booty Call", "The Wood", "Kingdom Come", "The Brothers", y "Two Can Play That Game".
Tamala Jones : Estuvo en películas como "Booty Call", "The Wood", y "Kingdom Come".
Ottavia Piccolo : Ottavia Piccolo (Bolzano, 9 de octubre de 1949) es una actriz italiana.
Traci Lords : En el 2011 lanzó el single "Last Drag".
Traci Lords : En 1986, cuando Traci cumplía dieciocho años y alcanzaba la mayoría de edad, la prensa reveló que había actuado frente a las cámaras, en películas porno, siendo menor de edad.
Traci Lords : En el momento del escándalo, Traci se encontraba en Francia filmando el que sería su último film pornográfico, "Traci I Love You".
Traci Lords : Durante esta temporada filmó el videoclip con la banda de Hard Rock Helix del tema Gimme Gimme Good Loving, donde aparece mostrando los senos junto a varias modelos más.
Traci Lords : Nora Louise Kuzma, más conocida como Traci Lords (Steubenville, Ohio, 7 de mayo de 1968), es una actriz estadounidense que saltó a la fama al descubrirse que había filmado prácticamente la totalidad de su producción pornográfica siendo menor de edad.
Traci Lords : También colaboró en una canción de uno de los discos de Iggy Pop, su compañero de reparto en "Cry Baby", contribuyó cantando "Little Baby Nothing" de los Manic Street Preachers y aportó los coros en la versión de "Somebody to love" de los Jefferson Airplane que realizaron The Ramones en su álbum de versiones de 1993 "Acid Eaters".
María Teresa Fernández de la Vega : Es autora de "La reforma de la jurisdicción laboral" y "Derechos humanos y Consejo de Europa", entre otras obras.
María Teresa Fernández de la Vega : Durante la legislatura obtuvo el cargo de secretaria general del Grupo Parlamentario Socialista.
María Teresa Fernández de la Vega : En 1986 formó parte del Comité de Cooperación Jurídica del Consejo de Europa.
María Teresa Fernández de la Vega : Inició su activismo político en el PSUC, estando afiliada a esta formación hasta 1979.
María Teresa Fernández de la Vega : Fue elegida diputada al Congreso por Madrid en las elecciones generales del 14 de marzo de 2004, y el 18 de abril de ese mismo año fue nombrada vicepresidenta primera y ministra de la Presidencia.
María Teresa Fernández de la Vega : En 1974 ingresó en el Cuerpo de Secretarios Jurídicos Laborales y desde 1990 es magistrada por el cuarto turno.
María Teresa Fernández de la Vega : A partir de 1982 asumió la dirección del Gabinete del entonces ministro de Justicia Fernando Ledesma hasta 1985, año en que es nombrada directora general de Servicios del Ministerio de Justicia.
María Teresa Fernández de la Vega : El 13 de mayo de 1994, el ministro Juan Alberto Belloch la designó para ocupar la Secretaría de Estado de Justicia cargo que ocupó hasta la llegada del PP al poder en 1996.
María Teresa Fernández de la Vega : María Teresa Fernández de la Vega fue la primera mujer en asumir las funciones de presidenta del gobierno en la historia de la democracia española.
María Teresa Fernández de la Vega : Fue elegida diputada por Jaén en la candidatura del PSOE en la legislatura 1996-2000 y fue reelegida en las elecciones de ese último año por la circunscripción de Segovia.
María Teresa Fernández de la Vega : Entre el 18 de abril de 2004 y el 21 de octubre de 2010 fue , ministra de la Presidencia y portavoz del Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero.
María Teresa Fernández de la Vega : Se licenció en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid a principios de los años setenta y viajó a Barcelona donde preparó el doctorado en la Universidad Central de Barcelona.
María Teresa Fernández de la Vega : En 1990 accedió a la magistratura por el cuarto turno y fue nombrada vocal del Consejo General del Poder Judicial por elección del Senado (1994-1996).
María Teresa Fernández de la Vega : En marzo de 2006 la vicepresidenta realizó una gira africana junto a la secretaria de Estado de Cooperación, Leire Pajín, recalando en Kenia y Mozambique, en cuya capital, Maputo, celebraron el Día Internacional de la Mujer Trabajadora y clausuraron el foro "España-África.
María Teresa Fernández de la Vega : María Teresa Fernández de la Vega Sanz (Valencia, 15 de junio de 1949) es una magistrada y política española.
Keri Hilson : Hilson nació en Decatur, Georgia.
Keri Hilson : En el 2007, colaboró con Timbaland en sus éxitos "The Way I Are" y "Scream" comenzando así su carrera en solitario.
Keri Hilson : Se convirtió en compositora y voz secundaria en el instituto, y asistió a la Universidad de Emory, donde se especializó en el teatro.
Keri Hilson : Keri es miembro de un colectivo de compositores y productores conocidos como The Clutch.
Keri Hilson : Su álbum debut, "In a Perfect World...", fue publicado a principios de 2009, dando a luz éxitos como "Energy"," "Turnin' Me On," "Knock You Down," and "I Like", siendo este último un gran éxito en Alemania ya que forma parte de la banda sonora de la película Zweiohrküken.
Keri Hilson : Durante su adolescencia Hilson estudió Piano y canto, y formó parte del grupo femenino By D'Signe a al edad de 14 años.
Keri Hilson : Ha escrito música para Britney Spears, Xzibit, Toni Braxton, Mary J. Blige, Usher, Ciara, The Pussycat Dolls, Avant, Ruben Studdard, B5, Diddy, Chingy, Armand Van Helden, LeToya Luckett, Rich Boy, Shawn Desman, Kelly Rowland, Nicole Scherzinger, Lloyd Banks, Timbaland y varios más aún no lanzados.
Sylvia Nasar : En la actualidad escribe un libro titulado "Gran Pursuit".
Sylvia Nasar : Su padre, uzbeko, fue oficial de la CIA y se asentó en los EE.
Sylvia Nasar : En "Una mente maravillosa", novela ganadora del Premio National Book Critics Circle Award y finalista del Premio Pulitzer, relata la vida del matemático estadounidense John Forbes Nash.
Sylvia Nasar : Exreportera económica para el "New York Times", recibió el Knight Chair in Business Journalism, en la Universidad de Columbia.
Marsha Mason : Previo a su matrimonio con Neil Simon, estuvo casada con Gary Campbell entre 1965-70.
Marsha Mason : Estudió en Nueva York en el HB Studio de Uta Hagen y Herbert Bergdorf.
Marsha Mason : En 1973, el autor Neil Simon la eligió para la puesta en escena en Broadway de su pieza "The Good Doctor".
Marsha Mason : Otras apariciones en televisión incluyen "Seinfeld", "Lipstick Jungle", "Army Wives" y "Frasier" que le valió el Premio Emmy en 1997.
Marsha Mason : Un año después se casaban y ella protagonizaba junto a James Caan la película "Cinderella Liberty" que le granjeó su primera nominación a Oscar y su primer Globo de Oro.
Marsha Mason : En 1979 fue "Jennie MacLaine" en la adaptación cinematográfica de la pieza de Simon "Capítulo dos", basada en la relación de ambos que le mereció su tercera nominación como mejor actriz.
Marsha Mason : En el 2001, encarnó a Ethel Gumm, la madre de Judy Garland en la película para TV "Life With Judy Garland: Me And My Shadows" con Judy Davis y en agosto de 2005 reapareció en Broadway en "Steel Magnolias", junto a Delta Burke, Frances Sternhagen, Rebecca Gayheart, Lily Rabe y Christine Ebersole.
Nora England : Condujo un taller en Iximché, yacimiento arqueológico en el altiplano de Guatemala, en el que participaron otros importantes mayólogos como Linda Schele y Nicolás Grube.
Nora England : England es directora fundadora del "Centro de Lenguas Indígenas de América Latina".
Marina Geli : Se la considera parte del ala catalanista del PSC.
Marina Geli : Licenciada en Medicina por la Universidad de Barcelona y especialista en medicina interna, es también miembro del Colegio Oficial de Médicos de Gerona.
Marina Geli : Desde 2000 hasta 2008, fue la primera secretaria de la federación del PSC de Gerona.
Marina Geli : Marina Geli i Fàbrega (12 de septiembre de 1958, San Gregorio, Gerona) es una política española que perteneció al Partido de los Socialistas Catalanes (PSC) y cuya trayectoria política ha transcurrido íntegramente en Cataluña.
Marina Geli : Después de trabajar como médico adjunto en el prestigioso Hospital Josep Trueta de Gerona (1981-1989), consiguió especializarse en enfermedades infecciosas, como el sida, en la prevención comunitaria y también en la disminución psíquica.
Kathrine Switzer : En el transcurso de la carrera, uno de los comisarios, llamado Jock Semple, que ejercía de codirector de la carrera, detectando que Kathrine Switzer era, efectivamente, una mujer, intentó detenerla, salió detrás de ella y le gritó: ""¡Sal de mi carrera y devuélveme el dorsal!"".
Kathrine Switzer : Kathrine Virginia "Kathy" Switzer (Amberg, 5 de enero de 1947) es una escritora, comentarista de televisión y atleta estadounidense, más conocida por ser la primera mujer en correr una maratón (la maraton de Boston) con un dorsal.
Kathrine Switzer : Switzer ganó la maratón de Nueva York de 1974 y quedó segunda en la maratón de Boston de 1975, donde logró su mejor marca con un tiempo de 2 horas, 51 minutos y 37 segundos.
Lisa Loeb : Lisa Anne Loeb (Bethesda, Maryland; 11 de marzo de 1968) es una cantautora estadounidense.
Lisa Loeb : Entre los diseñadores que la han vestido cabe destacar a "Miss Marple" y "Petro Zillia".
Lisa Loeb : Loeb, quien es de fe judaica, asistió al instituto The Hockaday School de Dallas y luego estudió Literatura Comparada en la Brown University, licenciándose en 1990.
Lisa Nicole Carson : Sus padres se separaron cuando ella tenía 14 años y su madre regresó a Nueva York.
Lisa Nicole Carson : Comenzó su carrera en producciones de la famosa compañía Negro Ensemble.
Lisa Nicole Carson : Tras terminar sus estudios, Carson volvió a Nueva York y tomó la decisión de ser actriz.
Lisa Nicole Carson : En 2000 fue detenida por perturbar el orden en un comercio y por no abandonar un hotel de lujo tras empezar a gritar obscenidades.
Lisa Nicole Carson : Lisa Nicole Carson (Brooklyn, Nueva York, 12 de julio de 1969) es una actriz estadounidense.
Lisa Nicole Carson : Comenzó su carrera con apariciones en una serie de programas especiales de After School y cortometrajes de Home Box Office.
Lisa Nicole Carson : Su padre es profesor de periodismo en la Universidad de Florida y su madre es maestra de guardería en Nueva York.
Lisa Nicole Carson : Con grandes dotes para la música, en 1986 se inscribió en el concurso “America’s Miss Junior”, quedando en segundo lugar.
Lisa Nicole Carson : Su primer papel importante fue una aparición en "Ley y Orden" (1991) y en 1992 Bill Cosby le dio un papel mudo en su serie de humor "La hora de Bill Cosby".
Lisa Nicole Carson : Pasó su adolescencia en Gainesville, Florida, y asistió al Instituto FW Buchholz.
Lisa Nicole Carson : Fue también asidua participante del programa "The Apollo Comedy Hour" (1992) antes de intervenir en películas como "Let’s Get Bizzee", "Love Jones" o junto a Samuel L. Jackson en "Eve’s Bayou".
Lisa Nicole Carson : Sin olvidar su faceta de cantante, en 1995 interpretó el papel de una cantante de R&B en el telefilme "Divas".
Lisa Nicole Carson : Es conocida por su trabajo en la televisión estadounidense por papeles secundarios en las series "Urgencias" (NBC) y "Ally McBeal" (Fox).
Lisa Nicole Carson : De 1997 a 2002 interpretó el papel de la abogada defensora Renée Fox Raddick en la serie "Ally McBeal" (Fox), serie por la cual ha recibido numerosas nominaciones.
Amelia Andersdotter : Desde 2007 ha sido miembro del directorio de Ung Pirat ("Joven Pirata"), la juventud del Partido Pirata.
Amelia Andersdotter : Andersdotter vive en Lund y era estudiante de economía y español en la Universidad de Lund, sin embargo decidió retirarse de sus estudios, para dedicarse por completo a su actividad política como MEP.
Molly Quinn : Comenzó a tomar lecciones actuando de forma semanal, después de realizar en su comunidad la obra de "El Cascanueces" con tan solo seis años.
Molly Quinn : Después de seis meses de intenso trabajo de formación, Quinn fue contratada por la agencia Osbrink y, posteriormente, por Management 360.
Molly Quinn : Quinn, quien tiene ascendencia irlandesa, nació en Texarkana, Texas, el 8 de octubre de 1993.
Molly Quinn : En sexto curso, la joven asistió a una audición en el Actors Studio, donde actuó para el director de programas, Seto Linda, así como para representantes de la agencia Osbrink.
Molly Quinn : Molly Caitlyn Quinn (Texarkana, Texas; 8 de octubre de 1993), más conocida como Molly Quinn, es una actriz estadounidense reconocida por su papel de Alexis en la serie "Castle".
Nozizwe Madlala-Routledge : Al rehusar pedir disculpas por su comportamiento, fue expulsada de la universidad.
Nozizwe Madlala-Routledge : Fue miembro del Partido Comunista sudafricano hasta 1984.
Nozizwe Madlala-Routledge : También se ha opuesto al uso de remedios naturales contra el VIH en vez de métodos científicamente probados.
Nozizwe Madlala-Routledge : Tras un largo receso, en 2006 retomó sus estudios una vez más.
Nozizwe Madlala-Routledge : Obtuvo también un diploma en tecnología médica por haber estado empleada seis años como técnico de laboratorio médico.
Nozizwe Madlala-Routledge : El 25 de septiembre de 2008 fue designada vicepresidente de la Asamblea Nacional; permaneció en el cargo hasta su dimisión en mayo de 2009.
Nozizwe Madlala-Routledge : En 1991 obtuvo un diploma de educación para adultos de la Universidad de Natal.
Nozizwe Madlala-Routledge : Madlala-Routledge es una de las políticas más respetadas del país por su lucha contra el SIDA en Sudáfrica.
Nozizwe Madlala-Routledge : En 2010 se graduó en ciencias sociales por la Universidad de Ciudad del Cabo con especialidades en psicología y sociología.
Nozizwe Madlala-Routledge : Durante sus estudios recopiló un manual de Cuidados de la Tercera Edad y escribió lecturas sencillas en lengua zulú para adultos recién alfabetizados.
Nozizwe Madlala-Routledge : Continuó después estudiando medicina en la Universidad de Natal, pero Steve Biko, del Movimiento de Conciencia Negra, desvió su atención y la hizo involucrarse en la política estudiantil.
Nozizwe Madlala-Routledge : Una vez más llevada por la influencia de Biko, se vio en problemas en 1972 al participar en un boicot estudiantil.
Nozizwe Madlala-Routledge : Fue criada por su madre soltera en lo que entonces era el Reino Zulú, actualmente la región más al sur de la provincia de KwaZulu-Natal.
Nozizwe Madlala-Routledge : Tras completar su primer curso, en 1971 se trasladó a la Universidad de Fort Hare para estudiar para un B.Sc.
Nozizwe Madlala-Routledge : El presidente Thabo Mbeki la cesó de su cargo el 8 de agosto de 2007, tras una conferencia sobre el SIDA en España, aunque mantuvo su cargo en el grupo parlamentario del Congreso Nacional Africano.
Nozizwe Madlala-Routledge : Hasta marzo de 2015 fue directora ejecutiva de Inyatheloː El Instituto Sudafricano para el Desarrollo, cargo del que dimitió por peoblemas con la junta.
Nozizwe Madlala-Routledge : Ha recibido el Premio Tanenbaum Peacemakers por su trabajo en Sudáfrica y tiene un doctorado honoris causa por la Universidad de Haverford, Pensilvania.
Nozizwe Madlala-Routledge : Nozizwe Charlotte Madlala-Routledge (: /nɔːziːzwɛ/ /ˈʃɑːlət//mɑːdθlæθlɑː/-/ˈraʊtlɛdʒ/) (29 de junio de 1952) es una política sudafricana que fue viceministra de Defensa de 1999 a abril de 2004 y viceministra de Salud de abril de 2004 a agosto de 2007.
Nozizwe Madlala-Routledge : Tras asistir a las escuela primarias de Magog y Fairview, se matriculó en la Escuela Seminario de Inanda, una de las más antiguas escuelas para niñas de Sudáfrica, en Durban.
Salima Ghezali : Ha sido, entre otras cosas, miembro fundadora de la asociación "Mujeres en Europa y el Magreb", presidenta de la "Asociación para el avance de la mujer", editora y fundadora de la revista femenina NYSSA y editora del semanario argelino "La Nation".
Mala Rodríguez : Nació en Jerez de la Frontera el 13 de febrero de 1979.
Mala Rodríguez : El disco fue mezclado en Nueva York e incluía el tema "La niña", cuyo vídeo fue censurado en algunas cadenas de televisión, y que cuenta la historia de una menor traficante de drogas.
Mala Rodríguez : María Rodríguez Garrido, conocida como Mala Rodríguez (Jerez de la Frontera, Cádiz; 13 de febrero de 1979), es una cantante española de rap.
Amber Benson : Posteriormente, su familia decidió mudarse a Florida, en parte para ayudarla a formar su carrera como actriz, donde no tuvo mucha suerte, por lo que finalmente se relocalizaron en Los Ángeles, donde Amber comenzó rápidamente a trabajar en cine y televisión.
Amber Benson : Amber Nicole Benson (Birmigham, Alabama; 8 de enero de 1977) es una actriz, directora y guionista estadounidense.
Amber Benson : Hija de Edward Benson, psiquiatra, y Diane Benson; Tiene una hermana menor llamada Danielle que es artista.
Amber Benson : De pequeña, Amber estudió música y danzas, y tuvo participaciones en el Birmingham Children´s Ballet, así como también en teatros locales.
Amber Benson : En 2006 lanzó su segunda cinta independiente, “Lovers, Liars & Lunatics”, a través de su propia compañía productora, Benson Entertainment.
Amber Benson : Benson también ha incursionado en el ambiente musical, cantando en un episodio de "Buffy, la Cazavampiros", "Once More, with Feeling", y escribió la letra de varias canciones.
Amber Benson : Luego de dejar la serie "Buffy, la Cazavampiros", Benson comenzó a producir cintas de animación para la BBC junto a Christopher Golden y el estudio Cosgrove Hall.
Yui Aragaki : En el 2001 asistió a una audición para la revista de modelos adolescentes Nicola, donde ganó el Gran Premio.
Irene Papas : Estuvo casada con el actor y director Alkis Papas desde 1943 hasta 1947.
Irene Papas : Era conocida por Mikis Theodorakis ya desde 1964 cuando trabajó con él en la película "Zorba, el griego".
Irene Papas : Irini Lelekou, más conocida como Irene Papas (en griego, Ειρήνη Παππά; Chiliomodi, 3 de septiembre de 1926), es una actriz de cine, teatro y cantante griega.
Irene Papas : Con este director emprendió una seguidilla de heroínas de tragedias griegas en varias películas: "Antígona" (1961), "Ifigenia" (1977) y "Las troyanas" (1971), aquí junto a Katharine Hepburn y Vanessa Redgrave.
Blair Evans : Blair Catherine Evans (3 de abril de 1991) es una nadadora de estilo libre en distancia media australiana.
Blair Evans : A pesar de que no llegó a la final, su equipo quedó en segundo lugar con un tiempo de 7:44.41, con medalla de plata por parte de Evans.
Blair Evans : En los Juegos Olímpicos de Londres 2012, Evans compitió en los 400 metros combinado individual, pero terminó 13 º en las eliminatorias (6 º en su serie) con un tiempo de 4:40:42 y no avanzó a la final, ya que sólo los 8 primeros fueron seleccionado.
Blair Evans : Evans hizo su debut internacional en Australia en el Campeonato Mundial de Natación de 2009, donde ella compitió en los 800 m de estilo libre.
Blair Evans : Ella representó a Australia en el Campeonato de Natación Pan Pacific de 2010, donde se llevó el bronce en los 200 m y 400 metros libres y plata en los 4 x 200 m estilo libre.
Katie Colclough : Katie Amanda Colclough (Grantham, 20 de enero de 1990) es una deportista británica que compitió en ciclismo en las modalidades de pista y ruta.
Rosa Mota : En 1980 conoció a Pedro Pedrosa, quien sería su entrenador durante toda su vida deportiva.
Rosa Mota : Tras volverse a retirar en la Maratón de Londres de 1992 decidió poner fin a su carrera deportiva.
Rosa Mota : En 1998 le concedieron en Nueva York el Premio Abebe Bikila, por su contribución al desarrollo del entrenamiento para carreras de larga distancia.
Rosa Mota : Rosa Maria Correia dos Santos Mota (n. 29 de junio de 1958 en Oporto, Portugal.
Rosa Mota : Es también una de las figuras más importantes que ha dado el deporte portugués, junto al también maratoniano Carlos Lopes o los futbolistas Eusebio y Figo
Rosa Mota : En total Rosa Mota corrió 21 maratones entre 1982 y 1992, ganando 14 de ellos.
Rosa Mota : Ambas se enfrentaron en los últimos kilómetros y Rosa Mota logró el triunfo por un margen de solo 5 segundos, con 2h31:27.
Rosa Mota : En 1990 logró en Split su tercer título consecutivo de campeona de Europa, en una carrera épica en la que llegó a liderar la prueba con un minuto y medio de ventaja, pero donde fue atrapada en el kilómetro 35 por la soviética Valentina Yegorova.
Rosa Mota : Curiosamente su mejor marca, de 2h23:29 la logró en la Maratón de Chicago de 1985, donde solo pudo acabar 3ª, por detrás de Joan Benoit y de Ingrid Kristiansen.
Rosa Mota : Revalidó su título de campeona europea en 1986 en Stuttgart (2h28:38), se proclamó campeona mundial en 1987 en Roma (2h25:17 y con más de 7 minutos de ventaja sobre la 2ª clasificada, la mayor ventaja de la historia en unos Mundiales o Juegos Olímpicos), y finamente obtuvo la victoria más importante de su carrera, ganando el oro en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988.
Barbara Morgan : Consiguió una B.A.
Barbara Morgan : Morgan está casada con el escritor Clay Morgan de McCall, Idaho; y tienen dos hijos.
Barbara Morgan : En el otoño de 1986, Morgan regresó a Idaho a mejorar su carrera educativa.
Barbara Morgan : Ella vivió su niñez en Fresno, California, dónde atendió en el Liceo Hoover.
Barbara Morgan : Desde marzo a julio de 1986, trabajó con la NASA, en charlas a organizaciones educacionales a través de todo Estados Unidos.
Barbara Morgan : Toca flauta clásica y el Jazz y sus aficiones rondan la literatura, la excursión, la natación y el Sky cross-country.
Barbara Morgan : Completando con dos años más de entrenamiento y evaluación, fue asignada a tareas técnicas en la Rama de Operaciones de la Oficina de Astronautas de la Estación Espacial CAPCOM, trabajando en el Control de Misión como Comunicador Primario con Tripulaciones en Órbita.
Barbara Morgan : Su currículum como profesora en el Diseño del Programa incluyen charlas públicas, consultoría educacional, diseño de currículums y servicio en la Fundación Norteamericana de Ciencias (Fundación Nacional de Ciencias) y en la Fuerza de Tareas Federales para Mujeres y Minorías en Ciencia e Ingeniería.
Barbara Morgan : con distinción en Biología Humana en la Universidad de Stanford en 1973, y obtuvo una credencial de maestra en la Universidad de Notre Dame de Namur en 1974.
Barbara Morgan : La misión fue lanzada exitosamente desde el Centro Espacial Kennedy en Florida aproximadamente a las 6:45 p.m. EDT, el 8 de agosto de 2007, siguiendo el Legado de Christa McAuliffe.
Barbara Morgan : Luego de la muerte de la profesora McAuliffe en la fallida misión del Challenger, Morgan asumió los deberes del Diseño del Programa Profesor en el Espacio.
Barbara Morgan : Enseñó en segundo y tercer grado en la Escuela Elemental McCall-Donnelly y continuó trajando con la División de Educación de la NASA y la Oficina de Recursos Humanos y Educación.
Barbara Morgan : Morgan inició su carrera educativa en 1974 en la Flathead Indian Reservation y en la Elementary School en Arlee, Montana, dónde enseñó lectura de remedios y matemáticas.
Barbara Morgan : Seleccionada por la NASA en enero de 1998 como la primera Educadora Astronauta, Morgan se reportó al Centro Espacial Johnson en agosto de 1998, para entrenar a tiempo completo como astronauta.
Barbara Morgan : Desde 1978 a 1979, Morgan enseñó inglés y ciencias a terceros grados en el Colegio Americano de Quito en Quito, Ecuador.
Barbara Morgan : Desde septiembre de 1985 a enero de 1986, Morgan entrenó junto a Christa McAuliffe y la tripulación del "Challenger" en el Centro Espacial Johnson de la NASA, en Houston, Texas.
Barbara Morgan : Morgan fue seleccionada en el equipo de candidatos a astronautas de la NASA bajo el proyecto Profesor en el Espacio el 19 de julio de 1985.
Barbara Morgan : Bárbara Radding "Barb" Morgan (*28 de noviembre de 1951) es de nacionalidad estadounidense y es junto con Christa McAuliffe la primera profesora en ser seleccionada como astronauta por parte de la NASA, bajo el cargo de Educador Especialista de Misión, cargo que forma parte del proyecto "Profesor en el Espacio".
Barbara Morgan : Desde 1979 a 1998, enseñó a segundos, terceros y cuartos grados en el McCall-Donnelly Elementary School.
Tila Tequila : Le siguieron unos pocos más reportajes fotográficos consecutivos para la revista.
Tila Tequila : El vídeo también se ha lanzado a través de teléfonos móviles.
Tila Tequila : Los diez capítulos de la serie fueron producidos por 495 Productions y MTV.
Tila Tequila : También apareció como una Hooters Girl en 2007, en la película I Now Pronounce You Chuck and Larry.
Tila Tequila : A los 20 años, optó por su interés en el rock y la música, comenzando a buscar bandas dispuestas a unirse a ella.
Tila Tequila : Finalmente, reunió a un grupo llamado Beyond Betty Jean, con el que fue cantante y compositora.
Tila Tequila : Finalmente fue destacada como la Playboy Cyber Girl de la semana el 22 de abril de 2001.
Tila Tequila : El 4 de marzo de 2007, Nguyen hizo una aparición en el espectáculo War At Home.
Tila Tequila : En 2011, también lanzó su single ""I Love My DJ"", que cuenta con su versión explícita ""I F****d The DJ"".
Tila Tequila : Ha aparecido en la portada de la revista Import Tuner, en espectáculos automovilísticos como Hot Import Nights, y en el videojuego Street Racing Syndicate.
Tila Tequila : Tequila se convirtió en la líder de un grupo llamado Jealousy, que había lanzado canciones a través de Internet.
Tila Tequila : Tila Nguyen, artísticamente conocida como Tila Tequila (Singapur, 24 de octubre de 1981), es una modelo, animadora, actriz y cantante estadounidense que reside en West Hollywood, California.
Tila Tequila : Durante el año 2005 Nguyen lanzó "Tilafashion.com", un sitio personalizado con su línea de ropa para hombres y mujeres originalmente bajo el lema ""So hot you'll just want to take it all off!"."
Tila Tequila : Tras la disolución de la banda, Tequila comenzó a trabajar en estudios de grabación para afinar sus habilidades vocales y escribir música.
Tila Tequila : Tequila hizo una aparición como una de los 12 extraños en el primer programa de Identity para la NBC, el 6 de abril de 2007.
Tila Tequila : El espectáculo fue el centro de un acalorado debate en línea entre los conservadores cristianos y Tequila después de un artículo aparecido en The Christian Post el 13 de septiembre de 2007.
Tila Tequila : Originalmente, se trataba de un sitio web que contendría su información, cotizaciones, blog, y galerías fotográficas, incluyendo contenido para el cual se requeriría verificación de adultos y un pago mensual de pago por ver.
Tila Tequila : Se trata de programa de citas con una temática bisexual, donde 16 hombres heterosexuales y 16 mujeres lesbianas competían por los afectos de Tila, el giro es que los concursantes no eran conscientes de la bisexualidad de Tequila hasta el final del primer programa.
Tila Tequila : En 2003, fue una concursante en Surviving Nugent de VH1, un programa de telerrealidad, donde los participantes realizaban comprometidas tareas y acrobacias para la estrella de rock Ted Nugent.
Tila Tequila : Apareció en agosto de 2006 en la portada de la revista Maxim UK, y fue nombrada la número 88 en su "Hot 100 List", apareciendo también en la publicación de diciembre de 2007.
Tila Tequila : En una entrevista con TRL VJs, Will.I.Am anunció que Tequila había firmado con el grupo de música "Will.I.Am", una compañía discográfica dirigida por A&M Records.
Tila Tequila : También fue la más frecuente anfitriona de la primera temporada del espectáculo de baile de Fuse TV, Pants-Off Dance-Off, en el que un grupo de concursantes se quitaba la ropa con los vídeos musicales.
Tila Tequila : A pesar de su gran firma con la discográfica, Tequila lanzó independientemente su primer Sencillo ""I Love U"" a través de iTunes el 27 de febrero de 2007, justificando este lanzamiento con su deseo de llegar a ser famosa por sí misma.
Tila Tequila : Después de ver el artículo, Tequila escribió una apasionada respuesta en su blog el 28 de septiembre de 2007, criticando a las iglesias por "ataques" a la comunidad gay en tanto que agradecía a Dios por salvar su vida.
Tila Tequila : Nguyen comenzó su carrera como modelo a la edad de 18 años cuando fue descubierta en la Sharpstown Mall por un profesional de Playboy y se le ofreció la oportunidad de posar desnuda para la revista.
Tila Tequila : En 2006, Tila creó un sitio web titulado ""Tila Zone"", que ofrecía contenido para utilizar en Myspace y otros sitios web de redes sociales incluidos diseños, reproductores y galerías de imágenes.
Tila Tequila : Nguyen salió en la portada de abril de 2006 de la revista Stuff, en la entrevista interior afirmó que su apodo de "Tila Tequila" se produjo cuando experimentó con el alcohol en la escuela y tuvo una reacción alérgica grave.
Tila Tequila : El 27 de julio de 2007, el "sitio web" italiano MusicBlob reveló que Team Saturday y la distribuidora Icon Music Entertainment Services habían demandado a Tila por la violación de su contrato relacionado con el álbum.
Tila Tequila : Más tarde el formato del sitio fue renovado por TAJ Diseños Inc., para mostrar contenidos para todas las edades y la información para promover su actual carrera, empresas, su información personal, y una sección para miembros de pago, incluyendo vídeos, galerías fotográficas no eróticas, blogs, y sesiones de chat.
Tila Tequila : En marzo de 2007, el sello discográfico con sede en Washington D. C. llamado The Saturday Team publicó un "EP" llamado "Sex, by Tila Tequila".
Kirsten van de Ven : En 2008 regresó a Holanda, fichando por el Willem II.
Kirsten van de Ven : Kirsten Johanna Maria van de Ven (Heesch, 11 de mayo de 1985) es una futbolista holandesa que juega como extremo en el FC Rosengard, de la Damallsvenskan sueca.
Christa Luding-Rothenburger : Durante más de diez años fue una de las mejores patinadoras de velocidad del mundo.
Christa Luding-Rothenburger : Aconsejada por su entrenador Ernst Luding, con quien se casaría antes de los Juegos Olímpicos de Seúl 1988, decidió comenzar a practicar el ciclismo durante los meses de verano.
Christa Luding-Rothenburger : En 1988 se convirtió en la primera mujer en ganar una medalla en los Juegos de invierno y otra en los de verano; ambas en el mismo año.
Christa Luding-Rothenburger : Christa Luding-Rothenburger (Weißwasser, 4 de diciembre de 1959) es una deportista alemana que compitió para la RDA en patinaje de velocidad y ciclismo en pista.
Christa Luding-Rothenburger : En 1986 fue medalla de oro en la prueba de velocidad del Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista, convirtiéndose tras Sheila Young en la segunda deportista en ser campeona del mundo en patinaje de velocidad y ciclismo.
Christa Luding-Rothenburger : Fue dos veces campeona del mundo de esprint (1985,1988) y tres veces campeona de la Copa del Mundo en 500 m (1986,1988 y 1989) y una en 1000 m (1988).
Sara Simeoni : Está considerada como la mejor atleta italiana de la historia.
Sara Simeoni : Por esta época Simeoni empezó a tener problemas con las lesiones, aquejada de una persistente tendinitis.
Sara Simeoni : El primer evento importante en el que participó fueron los Campeonatos de Europa de 1971 en Helsinki, donde con 18 años acabó en novena posición, con 1'78m, que en aquellos momentos fue su récord personal.
Sara Simeoni : Sara Simeoni ganó en Moscú su primera y única medalla de oro olímpica con 1'97m, nuevo récord olímpico.
Sara Simeoni : En la final Simeoni consiguió franquear el listón situado en 2'00m y superar los 2 m por primera vez desde 1978.
Sara Simeoni : Por desgracia para Simeoni, Ulrike Meyfarth consiguió elevarse sobre 2'02 y ganó la medalla de oro, pero la plata de Simeoni era un resultado extraordinario.
Sara Simeoni : Sara Simeoni (19 de abril de 1953 en Rivoli Veronese, provincia de Verona, Italia) es una atleta italiana especialista en salto de altura que fue campeona olímpica en los Juegos de Moscú 1980, y plata en los de Montreal 1976 y Los Ángeles 1984.
Jhumpa Lahiri : Estudió lengua inglesa, escritura creativa y literatura comparada en la Universidad de Bostone hizo además un doctorado en estudios renacentistas.
Jhumpa Lahiri : En el año 2000 ganó el Premio Pulitzer por su primer libro, una colección de cuentos titulada "Interpreter of Maladies" ("Intérprete de emociones").
Jhumpa Lahiri : En 2003 publica su primera novela, "The Namesake" ("El buen nombre"), que pocos años después sería llevada al cine por Mira Nair.
Jhumpa Lahiri : Jhumpa Lahiri es una autora hindú-americana, nacida en Londres el 11 de julio de 1967.
Glynis Nunn : Se retiró del atletismo en 1990.
Glynis Nunn : Esto hizo que Glynis Nunn fuera una de las candidatas a llevarse el título olímpico.
Glynis Nunn : Sin embargo al año siguiente solo pudo ser 7ª en los Campeonatos del Mundo de Helsinki 1983.
Glynis Nunn : La competición fue muy reñida, con varias atletas luchando por las medallas hasta la última prueba.
Glynis Nunn : Glynis Nunn, de soltera Saunders - (4 de diciembre de 1960 en Toowoomba, Queensland).
Glynis Nunn : Comenzó a hacer atletismo en su niñez en su localidad natal de Toowoomba.
Glynis Nunn : Como destacaba en varias pruebas, decidió probar en el pentatlón, combinación de cinco pruebas y que a partir de 1981 sería sustituida por el heptatlón, combinación de siete pruebas.
Glynis Nunn : Además de su triunfo en el heptatlón, Nunn logró la 5ª posición en la final de los 100 metros vallas y la 7ª en salto de longitud.
Glynis Nunn : Tras los Juegos de Los Ángeles abandonó el heptatlón y decidió centrarse únicamente en la prueba de vallas.
Glynis Nunn : Finalmente Nunn hizo un total de 6.390 puntos, solo cinco puntos más que la estadounidense Jackie Joyner-Kersee, que acabó segunda con 6.385 puntos.
Glynis Nunn : Todavía con su apellido de soltera Saunders, se clasificó para competir en los Juegos de la Commonwealth de Edmonton 1978, pero finalmente no pudo participar debido a una lesión.
Glynis Nunn : En esta etapa se vio afectada por numerosas lesiones, y su mejor resultado fue la medalla de bronce en los 100 m vallas de los Juegos de la Commonwealth de Edimburgo 1986.
Cecilia Roth : Algunos de los trabajos destacados en que participó la actriz han sido los siguientes:
Cecilia Roth : Es ganadora de dos Premios Goya y un Premio del Cine Europeo.
Cecilia Roth : Comienza como actriz en su país hasta que en 1976 se establece en España huyendo de la dictadura militar.
Cecilia Roth : Además de hacer cine y televisión, también se ha dedicado a hacer teatro tanto en Argentina como en España.
Cecilia Roth : Su padre, Abrasha Rotenberg, es un ucraniano de origen judío que se estableció en los años 1930 en Buenos Aires, donde trabajó como escritor, editor y periodista.
Cecilia Roth : De 2013 a 2014 trabajó en la obra de Philippe Blasband, "Una Relación Pornográfica" junto a Darío Grandinetti.
Cecilia Roth : Cecilia Edith Rotenberg Gutkin, más conocida como Cecilia Roth (Buenos Aires, 8 de agosto de 1956), es una actriz argentina.
Cecilia Roth : Entre 1989 y 1992 estuvo casada con Gonzalo Gil, tras lo cual contrajo matrimonio con el cantautor argentino Fito Páez, con quien adoptó un hijo, Martín; la pareja se separó en 2001.
Cecilia Roth : La madre de Cecilia, Dina Gutkin Saposnik, es la cantante Dina Rot, que nació en Mendoza y pasó su infancia en Santiago de Chile.
Cecilia Roth : Entre sus películas más relevantes cabe señalar "Un lugar en el mundo" y "Martín (Hache)", ambas de Adolfo Aristarain, así como su papel protagonista en "Todo sobre mi madre", también de Almodóvar; con ambos directores obtiene sendos .
Cecilia Roth : No ha dejado de trabajar en Argentina pese a triunfar plenamente en el cine español desde sus primeras apariciones en "Las verdes praderas", de José Luis Garci; "Arrebato", de Iván Zulueta, y "Laberinto de pasiones", de Pedro Almodóvar.
Kourtney Kardashian : Por lo que finalmente no se lo propuso.
Kourtney Kardashian : Sin embargo, cuando Disick le preguntó a Kourtney sobre el matrimonio, ella le respondió: "Si las cosas son tan buenas ahora... ¿por que querríamos cambiar eso?"
Kourtney Kardashian : Asistió a la escuela católica de niñas Marymount.
Kourtney Kardashian : En marzo de 2012 las tres hermanas fueron nombradas en una demanda colectiva de $5 millones contra QuickTrim.
Kourtney Kardashian : En su clase se encontraba Nicole Richie y Luke Walton.
Kourtney Kardashian : Después de su graduación, se trasladó a Dallas; allí asistió a la "Southern Methodist University" durante dos años.
Kourtney Kardashian : Durante la ceremonia fue bautizada con el nombre armenio Gayane.
Kourtney Kardashian : El 5 de marzo de 2019 lanzó su propia página web, llamada Poosh, un portal de estilo de vida y belleza.
Kourtney Kardashian : Kourt se dio a conocer por primera vez en las audiencias de televisión de la realidad de la serie de 2005, , donó el dinero que generó con este programa a la caridad.
Kourtney Kardashian : Comenzó a salir con Scott Disick en 2006 cuando los presentó su amigo Joe Francis en su casa de México.
Kourtney Kardashian : Kourtney Kardashian nació en Los Ángeles.
Kourtney Kardashian : En el año 1994 su padre Robert Kardashian recibió mucha atención publica al ser el abogado del caso del Juicio por asesinato de O J Simpson
Kourtney Kardashian : Durante ese tiempo Kourtney creía que Disick tenía problemas de alcohol.
Kourtney Kardashian : Después se mudó a Tucson, Arizona, y asistió a la Universidad de Arizona, donde se graduó en artes escénicas.
Kourtney Kardashian : Las Kardashian crearon un bronceador llamado Kardashian Glamour Tan en 2010.
Kourtney Kardashian : En febrero de 2007 se filtró el vídeo sexual de su hermana Kim y su exnovio Ray-J en 2003 lo que contribuyó en gran medida a su prominencia.
Kourtney Kardashian : Kourtney, Kim y Khloe son portavoces del complemento dietético Quick Trim, para bajar de peso.
Kourtney Kardashian : A principios de 2010, la pareja se mudó temporalmente a Miami con su hijo y la hermana de Kourtney, Kim.
Kourtney Kardashian : Después de asistir a terapia y dejar el alcohol temporalmente Scott y Kourtney se reconciliaron y continuaron su relación a mediados de 2010.
Kourtney Kardashian : En primavera de 2010, Kourtney y sus hermanas lanzaron una línea de ropa para bebés.
Kourtney Kardashian : Kourtney Mary Kardashian (Los Ángeles, California; 18 de abril de 1979) es una empresaria y personalidad de televisión estadounidense.
Kourtney Kardashian : En octubre de 2019 Kardashian y sus hijos fueron bautizados en una ceremonia Apostólica armenia en la Catedral de Echmiadzin en Vagharshapat, Armenia.
Kourtney Kardashian : En 2011, durante el episodio final de la primera temporada de Kourtney and Kim Take New York, Disick le compró un anillo de compromiso y planeó proponerle matrimonio a Kourtney durante una cena en Nueva York.
Kourtney Kardashian : En agosto de 2010, Kourtney anunció que sus hermanas y ella estaban trabajando en otra línea de ropa llamada K-Dash, vendida en QVC.
Kourtney Kardashian : Kourtney y su madre abrieron tiendas de ropa para niños llamadas de Smooch en el área de Los Ángeles y en la ciudad de Nueva York; las boutiques llevan la marca Crib Rock Couture.
Kourtney Kardashian : Junto con sus hermanas Kim y Khloé Kardashian escribieron su autobiografía (Kardashian Konfidential) Kourtney y sus hermanas son populares en las redes sociales, de donde deriva la mayor parte de sus ingresos al respaldar productos tales como pantalones que adelgazan la cintura, productos de belleza, Coca-Cola y Medicamento con receta médica por los que se les paga (a partir del 2016) entre $75.000 y $300.000.
Kourtney Kardashian : Su fama se debe a su aparición en programas de televisión con su nombre, el de sus hermanas, o el apellido de su familia en el título: "Keeping Up with the Kardashians", "Kourtney and Kim Take Miami", "Kourtney and Khloe Take The Hamptons" y "Kourtney & Kim Take New York".
Kourtney Kardashian : Con sus hermanas Kim y Khloe Kardashian fue co-propietaria de Dash, Los Ángeles, Nueva York, Miami y una tienda Pop-up en los Hamptons.
Erin Cafaro :  en OlimpiadasTelemundo
Erin Cafaro : Erin Cafaro (nacida el 9 de junio de 1983 en Modesto, California) es una remadora estadounidense.
Ciara Bravo : También ha proporcionado la voz de Giselle en la película "Open Season 3".
Ciara Bravo : Ciara Bravo nació en Alexandria, Kentucky.
Ciara Bravo : También ha hecho trabajo de voz en "Happiness Is a Warm Blanket, Charlie Brown" y "Special Agent Oso".
Ciara Bravo : A partir de allí realizó varias voces en off para los programas televisivos "Playhouse Disney" y "Can You Teach My Alligator Manners?".
Ciara Bravo : También participó en el video del tema «Knees and Elbows» de Willow Smith y en anuncios publicitarios.
Ciara Bravo : Durante 2008, realizó varias audiciones y comerciales de televisión para el Newport Aquarium y consiguió un papel secundario como una chica italiana en la película "Ángeles y demonios".
Ciara Bravo : Comenzó a trabajar a los nueve años, tras ser descubierta por Bryan Leder y Frederic Levy, de la agencia de talento Management 101, en la feria Model and Talent Expo dirigida por Mike Beaty en Dallas.
Ciara Bravo : Ciara Quinn Bravo (Alexandria, Kentucky; 18 de marzo de 1997) es una actriz estadounidense, conocida por su papel de Katie Knight en la serie de Nickelodeon Big Time Rush.
Mary T. Meagher : Mary T. fue una nadadora muy precoz.
Mary T. Meagher : Estos dos récords se mantendrían durante casi veinte años imbatidos, siendo por bastante tiempo los récords más antiguos que se conservaban.
Mary T. Meagher : Mary Terstegge "Mary T." Meagher Plant (27 de octubre de 1964 en Louisville, Kentucky) es una nadadora estadounidense, ganadora de tres medallas de oro olímpicas, y que está considerada como la mejor mariposista de la historia.
Kikki Danielsson : Igualmente, trabajó como presentadora de radio y televisión en Estados Unidos.
Kikki Danielsson : Ann-Kristin Danielsson, más conocida como Kikki Danielsson, (Osby, 10 de mayo de 1952), es una cantante sueca.
Kikki Danielsson : Aunque abandonó la formación en 1982, participó en el mismo festival como parte del grupo Chips en 1980.
Kikki Danielsson : Su última participación en el Melodifestivalen fue en 2018 con la canción "Osby Tennessee".
Kikki Danielsson : Comenzó su carrera musical con el grupo Wizex en 1973, junto a los cuales participó en el Melodifestivalen 1978.
Kris Jenner : Jenner mantiene una relación con Corey Gamble desde 2014.
Kris Jenner : Es conocida por ser la productora ejecutiva y protagonizar el "reality show" "Keeping Up with the Kardashians."
Kris Jenner : Durante su matrimonio con Bruce fue madrastra de los cuatro hijos que él tuvo en sus dos matrimonios anteriores, Brandon, Brody, Burton y Cassandra.
Kris Jenner : Como la primera hija de Robert True Houghton (1931-1975) y Mary Jo Campbell (1934-), Kristen creció en University City, un suburbio de San Diego, y estudió en Clairemont High School.
Kris Jenner : Kris estuvo casada con el abogado Robert Kardashian (conocido por el caso de O. J. Simpson, de quien era muy amigo) desde 1978 hasta 1990, con quien tuvo cuatro hijos:
Kris Jenner : Kristen Mary Houghton (San Diego, California; 5 de noviembre de 1955), más conocida como Kris Jenner, es una personalidad de televisión y empresaria estadounidense.
Fleur Jaeggy : Su primera obra maestra fue la novela "I Beati anni del castigo" (1989).
Fleur Jaeggy : El "Times Literary Supplement" nombró su novela "Proleterka" como el mejor libro de 2003.
Fleur Jaeggy : También es traductora al italiano de Marcel Schwob y Thomas de Quincey.
Fleur Jaeggy : Fleur Jaeggy (Zúrich, Suiza, 1940) es una escritora en lengua italiana.
Fleur Jaeggy : En 1968 se fue a Milan a trabajar para la editorial "Adelphi Edizioni" y se casó con Roberto Calasso.
Fleur Jaeggy : Tras completar sus estudios en Suiza, Jaeggy se fue a vivir a Roma, donde conoció a Ingeborg Bachmann y Thomas Bernhard.
Melody Gardot : A los 19 años fue atropellada por un automóvil cuando paseaba en bicicleta.
Melody Gardot : Su primer álbum grabado el 2008, una continuación del EP, llevó por nombre "Worrisome Heart".
Donna Leon : Cada caso es una oportunidad para que la autora revele el lado oscuro y oculto de la realidad.
Donna Leon : Donna Leon (Montclair, Nueva Jersey, 28 de septiembre de 1942) es una escritora estadounidense.
Donna Leon : Tras trabajar como guía turístico en Roma, se instaló en Londres donde ejerció como redactora de textos publicitarios, tuvo posteriormente diferentes trabajos como profesora en escuelas de Europa y Asia.
Donna Leon : A pesar del éxito que tiene su comisario Brunetti en toda Europa, en Venecia es casi una desconocida.
Donna Leon : El comisario Brunetti combate el crimen en su ciudad natal, Venecia, y sus alrededores.
Donna Leon : Por su parte, el "sergente" Vianello y la multifacética y muy bien conectada "signorina" Elettra, secretaria de Patta, ayudan a Brunetti para llegar con sus investigaciones un poco más allá de lo que le permiten sus superiores.
Victoria Silvstedt : Se separaron en 2007, pero no han divorciado.
Victoria Silvstedt : Estaba interesada en equitación, y quería ser veterinaria.
Victoria Silvstedt : El programa introdujo diferentes deportes de invierno, y se hizo tanto en inglés y francés.
Victoria Silvstedt : A partir de 2012, Silvstedt ya no forma parte de la versión francesa tampoco.
Victoria Silvstedt : en un reality show titulado "Victoria Silvstedt: My Perfect Life".
Victoria Silvstedt : El programa ha sido puesto al aire en todo el mundo, incluyendo Europa, Estados Unidos, Asia, Australia y América Latina.
Victoria Silvstedt : Ella trató de entrar en la música en 1999, lanzó un álbum titulado "Girl on the Run" con EMI.
Victoria Silvstedt : Silvstedt ha declarado que le encanta cantar, pero es sólo un pasatiempo, y que ella no puede ver a sí misma haciendo una carrera de tiempo completo fuera de él.
Victoria Silvstedt : Tres sencillos, "Rocksteady Love", "Hello Hey" y "Party Line", también fueron lanzados para apoyar las ventas del álbum.
Victoria Silvstedt : En 1996 aparece en la portada de la revista "Playboy" como Playmate de diciembre y pronto es nombrada como Playmate del año 1997.
Victoria Silvstedt : Victoria Silvstedt habla sueco, inglés, francés e italiano.
Victoria Silvstedt : Silvstedt publicó su autobiografía en Francia en 2010.
Victoria Silvstedt : Su padre era el capitán del equipo de esquí de la zona, y ella comenzó a practicar esquí alpino a la edad de cinco años.
Victoria Silvstedt : Desde 2006, fue copresentadora de "La Ruleta de la Suerte", en la versión francesa en TF1, y la versión italiana en Italia 1.
Victoria Silvstedt : Silvstedt llamó la atenció de Hugh Hefner, quien la invitó a hacer una sesión fotográfica en Los Ángeles.
Victoria Silvstedt : En junio de 2010, Silvstedt editó el sencillo "Saturday Night", que es una repetición de un tubo de Whigfield.
Victoria Silvstedt : Ella ha sido anfitrión de programas de entretenimiento en CBS, Channel 4 y E!, y apareció como presentadora en programas de varios premios, incluyendo NRJ Music Awards y World Music Awards.
Victoria Silvstedt : En 2010, Silvstedt organizó su propio programa de televisión titulado "Sport by Victoria" en Eurosport durante los Juegos Olímpicos de Vancouver 2010.
Victoria Silvstedt : También tuvo un pequeño papel en la película francesa "Los seductores", con Romain Duris y Vanessa Paradis.
Victoria Silvstedt : Como actriz principal, ella ha aparecido en películas italianas como "La mia vita a stelle e strisce" y "Un maresciallo in gondola", en la que interpretaba a Kim Novak.
Victoria Silvstedt : De acuerdo con el tabloide finlandés "Keskisuomalainen", Silvstedt gana millones de euros cada año con su trabajo en modelaje, actuación, presentación y promoción de la televisión de diferentes marcas.
Victoria Silvstedt : Nacida en Skellefteå, Silvstedt fue criada en una familia de cinco personas en una pequeña aldea en el norte de Suecia, con una hermana mayor y un hermano menor.
Victoria Silvstedt : Tanto de la muestra se basan en la demostración popular juego norteamericano "Wheel of Fortune", y Silvstedt divide su tiempo entre París y Roma, filmando uno de los espectáculos de un mes a la vez, hasta 2009, cuando la versión italiana fue cancelado.
Victoria Silvstedt : Silvstedt ha sido presentadora de numerosos espectáculos de y programas especiales de televisión de todo el mundo desde la década de 1990.
Victoria Silvstedt : Desde 2011, Silvstedt también ha recibido numerosos especiales de televisión titulado "Le Grand Bêtisier" en TF1 en Francia, incluyendo "Le Grand Bêtisier de Noël" en Navidad, que atrajo a más de tres millones de espectadores en la víspera de Navidad de 2011.
Victoria Silvstedt : Karin Victoria Silvstedt (Skellefteå, Suecia, 19 de septiembre de 1974) es una modelo, actriz, cantante, presentadora de televisión y símbolo sexual sueca.
Victoria Silvstedt : Silvstedt también visita a su familia en el pequeño pueblo en el norte de Suecia, donde se crio, y pasar tiempo con amigos de su infancia.
Victoria Silvstedt : Desde entonces, Silvstedt también apareció en varias películas, como "Boat Trip", "The Independent", "BASEketball".
Victoria Silvstedt : A finales de década de 1990, Silvstedt aterrizó uno de los más codiciados contratos de modelaje en el mundo, convirtiéndose en el vocero para Guess?, sucediendo a Claudia Schiffer y Anna Nicole Smith.
Victoria Silvstedt : En las décadas de 2000 y 2010, Silvstedt ha continuado modelando internacionalmente, trabajando para diversas marcas, como Lynx, Nike y Renault.
Victoria Silvstedt : La primera temporada se cubre la vida personal y laboral, a raíz de que ella Mónaco, Cannes, París, Roma, Londres, Helsinki, Estocolmo, Los Ángeles y Nueva York.
Victoria Silvstedt : En 1994 comenzó a trabajar como modelo en París, trabajando para diversas empresas como Chanel, Christian Dior, Givenchy, Valentino y Giorgio Armani.
Victoria Silvstedt : Silvstedt también ha aparecido como actriz invitada en "Ocean Ave", una telenovela con sede en Miami, emitida en Suecia y Florida.
Victoria Silvstedt : Silvstedt ha trabajado como actriz desde finales de 1990, cuando ella apareció en series de televisión de Hollywood como "Malibu" y "Melrose Place".
Victoria Silvstedt : Silvstedt también ha actuado en películas y series de televisión en varios países de Europa, especialmente en Italia.
Teresa Stratas : Estudió canto y a los 13 años participaba en en emisiones de canciones populares griegas.
Teresa Stratas : Teresa Stratas nació el 26 de mayo de 1938 en Toronto, Canadá, es una soprano canadiense de origen griego.
Teresa Stratas : En 1959 audicionó en el Metropolitan Opera de Nueva York debutando como Pousette en "Manon" de Massenet.
Teresa Stratas : En 1982 abandonó el escenario lírico para viajar a Calcuta, India donde trabajó en las labores humanitarias de las misioneras de la caridad de Madre Teresa en su centro para indigentes y desahuciados, en el hospicio Kalighat Home for the Dying.
Teresa Stratas : En 1979, durante los ensayos de "Mahagonny" conoció a Lotte Lenya, la viuda de Kurt Weill, que le obsequió una serie de canciones sin publicar del compositor, además de nombrarla su sucesora.
Massimo Podenzana : Massimo Podenzana, nacido el 29 de julio de 1961 en La Spezia, en Liguria, es un antiguo ciclista italiano, que fue profesional de 1987 a 2001.
Melanie Lynskey : Lynskey es la mayor de cinco hermanos (tres varones y una mujer).
Melanie Lynskey : Estudió en el New Plymouth Girls' High School y siguió estudios de Literatura inglesa en la Victoria University of Wellington, en Wellington.
Melanie Lynskey : Melanie Jayne Lynskey (n. Nueva Plymouth, Taranaki; 16 de mayo de 1977) es una actriz neozelandesa.
Chris Evert : La pareja se divorció 18 meses después, en diciembre de 2009.
Chris Evert : Su padre era un tenista profesional que la animó a jugar este deporte.
Chris Evert : En 1995 fue elegida por unanimidad en el "International Tennis Hall of Fame".
Chris Evert : En 1979 se casó con el jugador de tenis británico John Lloyd.
Chris Evert : Después se divorciaron y en 1988 se casó nuevamente con Andy Mill, ex esquiador olímpico.
Chris Evert : En 2008 se casó por tercera vez, en esta ocasión con el célebre golfista australiano Greg Norman.
Chris Evert : Bajo la tutela de este, desarrolló una gran habilidad y llegó a ocupar el puesto número 1 del ranking estadounidense para chicas de menores de 14 años.
Chris Evert : Evert ganó cuatro títulos consecutivos en el Abierto de los Estados Unidos entre 1975 y 1978, y ganaría nuevamente ese título en 1980 y 1982.
Chris Evert : Christine Marie Evert (Fort Lauderdale, Florida, Estados Unidos; 21 de diciembre de 1954) es una exjugadora de tenis profesional, ganadora de dieciocho títulos de Grand Slam.
Chris Evert : Fue elegida "Atleta del año" en cuatro ocasiones y recibió el premio "Deportista femenina del año" de la revista "Sport Illustrated" en 1976.
Ana Ibáñez Llorente : Ana Ibáñez Llorente, (Haro, La Rioja, 1981) es una periodista y presentadora española.
Jodie Henry : Al principio lo hacía bajo la dirección de sus padres, pero a nivel competitivo su despegue fue relativamente tardío.
Jodie Henry : En noviembre de 2004 fue elegida como "Nadador del Año" (hombre o mujer) en Australia.
Jodie Henry : Jodie Henry es una nadadora australiana, nacida en Brisbane el 17 de noviembre de 1983.
Anja Silja : En 1960 tuvo un debut sensacional en el Festival de Bayreuth como "Senta" de El holandés errante.
Anja Silja : Inicia una relación con el director André Cluytens y posteriormente con el director Christoph von Dohnányi con quien se casa y tiene tres hijos.
Anja Silja : En 1959 bajo la batuta de Karl Böhm fue la "Reina de la Noche" en La flauta mágica de Mozart en Viena y Aix-en-Provence.
Anja Silja : Anja Silja (Anja Silja Regina Langwagen) (Berlín, 17 de abril de 1940) es una soprano alemana, ampliamente reconocida como una de las máximas actrices cantantes de su generación en personajes de óperas de Richard Wagner y del repertorio contemporáneo, de una versatilidad asombrosa, voz de timbre lírico, gran volumen e impactante presencia escénica.
Janet Napolitano : Absolutamente lo hemos hecho.”
Janet Napolitano : El ICE va a tomar acciones inmigrantes apropiadamente.”
Janet Napolitano : Fue la mayor de tres hijos; tiene un hermano y una hermana menores.
Janet Napolitano : Después recibió su Juris Doctor (J.D.)
Janet Napolitano : de la "University of Virginia School of Law".
Janet Napolitano : Napolitano recuerda que el dolor era tan insoportable que no podía estar de pie.
Janet Napolitano : “Estoy muy agradecida por todo el apoyo que he tenido de mi familia, amigos, y de los habitantes de Arizona”.
Janet Napolitano : Él es de ascendencia italiana y practica la religión metodista.
Janet Napolitano : Entre sus hobbies se encuentra el rafting y el hiking o senderismo.
Janet Napolitano : Su ocupación de fiscal general se enfocó en temas de protección al consumidor y reforzar el cumplimiento de la ley en general.
Janet Napolitano : Comunidades seguras es un programa de deportación administrado por el Servicio de Inmigración y Control de Aduanas de los Estados Unidos, una subdivisión de Seguridad Nacional.
Janet Napolitano : Para cuando dejó el cargo, la gobernadora había dictaminado 180 vetos
Janet Napolitano : Napolitano sobrevivió al cáncer de mama que se le encontró en 1998.
Janet Napolitano : Mientras tanto, en Arlington, VA, la Junta de Supervisores pasó unánimemente una resolución para poder salir opcionalmente de las Comunidades Seguras.
Janet Napolitano : Napolitano es una ávida fan del baloncesto y juega tenis regularmente.
Janet Napolitano : “El trabajo y la familia me ayudaron a enfocarme en otras cosas mientras luchaba contra el cáncer”, dice Napolitano.
Janet Napolitano : Como gobernadora, Napolitano estableció récords por el número total de vetos dictaminados.
Janet Napolitano : Existen verdaderos problemas ahí.” Aunque solo haya habido un caso, el de Ahmed Ressam, un ciudadano de Algeria que estaba en Canadá ilegalmente.
Janet Napolitano : Después fue al "Today Show" de NBC, con Matt Lauer y admitió que el sistema de seguridad en realidad había fallado.
Janet Napolitano : Un empleado de la SSN, David Venturella, declaró en una conferencia de policía: “¿Hemos creado confusión allá afuera?
Janet Napolitano : En noviembre del 2005, la revista “Time” la nombró una de las cinco mejores gobernadoras en los Estados Unidos.
Janet Napolitano : Mientras servía como fiscal general, habló en la Convención Demócrata Nacional del 2000, justo tres semanas de haber tenido una mastectomía.
Janet Napolitano : La constitución de Arizona provee de un límite de dos periodos consecutivos, por lo que Napolitano no hubiera podido buscar un tercer periodo en el cargo en el 2010.
Janet Napolitano : Napolitano llegó una vez más al escrutinio por contradecirse públicamente respecto a si el programa es voluntario u obligatorio para que se le unan las jurisdicciones locales.
Janet Napolitano : El récord previo de 114 vetos pertenecía a Bruce Babbitt, logrado durante sus nueve años de gobernador.
Janet Napolitano : Napolitano “compara el proyecto con la lucha en la Guerra Fría contra el comunismo.”
Janet Napolitano : En enero del 2006, ganó el Premio Woodrow Wilson por Servicio Público.
Janet Napolitano : En respuesta a las críticas, dijo después, “No obstante, en la extensión a la que los terroristas han entrado en nuestro país o terroristas conocidos o sospechados han entrado a través de una frontera, ha sido a través de la canadiense.
Janet Napolitano : “Un gobierno que no asesora amenazas de seguridad internas y externas sería negligente de una responsabilidad pública crítica,” dijo en una declaración.
Janet Napolitano : Napolitano realizó múltiples disculpas por cualquier ofensa contra los grupos de veteranos en la referencia a ellos en la evaluación, y prometió encontrarse con estos grupos para discutir el problema.
Janet Napolitano : El 6 de diciembre del 2010, fue anunciado que Napolitano estaba expandiendo una vez más su alcance al crear una asociación con Walmart.
Janet Napolitano : En septiembre del 2010, Napolitano dijo en una carta al miembro del Congreso, Zoe Lofgren que las jurisdicciones que deseen retirarse del programa podían hacerlo.
Janet Napolitano : Previo a su cargo como gobernadora, ejerció como Fiscal General del estado entre 1999 y 2002.
Janet Napolitano : Se pospuso para y ganó la posición de Fiscal General de Arizona en 1998.
Janet Napolitano : Esto continuó en junio del 2006, a menos de cuatro años del comienzo de su periodo, cuando emitió su veto número 115 y estableció el récord sin precedentes por vetos hechos por un gobernador de Arizona.
Janet Napolitano : En 1978 estudió por un semestre en la escuela London School of Economics and Political Science como parte del programa de intercambio de Santa Clara y a través del Instituto Internacional para la Educación de los Estudiantes (IES).
Janet Napolitano : La Secretaria de Estado de Arizona, Jan Brewer se convirtió en gobernadora del estado, pues este no tiene el cargo de primer gobernador (o gobernador lugarteniente)
Janet Napolitano : Mientras que la Legión Americana (según se informa) criticaba la evaluación, Glen M. Gardner Jr., el comandante nacional de 2.2 millones de miembros de Veteranos de Guerras Extranjeras, lo defendió en general, diciendo que “debía haber estado en otras palabras” pero sirvió un propósito vital.
Janet Napolitano : En abril del 2009 Napolitano, tratando de defender sus planes para aumentar la seguridad en la frontera entre Estados Unidos y Canadá, reclamó incorrectamente que los perpetradores de los atentados del 11 de septiembre del 2001 entraron al país desde Canadá.
Janet Napolitano : El Departamento de Seguridad Nacional admitió un “colapso en un proceso interno” al ignorar objeciones de la Oficina de Derechos y Libertades Civiles hacia una porción no mencionada del documento.
Janet Napolitano : En una conferencia de prensa días después, Napolitano modificó su posición: “Lo que mi carta decía era que trabajaríamos con ellos en la implementación en términos de tiempo y cosas por el estilo… Pero no lo vimos como un programa de participación opcional.” Ella no otorgó justificación legal.
Janet Napolitano : Fue miembro del Comité Ejecutivo de la Asociación de Gobernadores Demócratas.
Janet Napolitano : Janet Napolitano decretó una prohibición de cartuchos de tóner y tinta que pesen más de una libra en vuelos de pasajeros, en respuesta a la conspiración de bomba en Yemen en octubre del 2010.
Janet Napolitano : En marzo del 2009, Napolitano le dijo al sitio alemán de noticias "Spiegel Online" que mientras que ella presume que siempre existen amenazas del terrorismo: “Me referí a desastres causados por el hombre.
Janet Napolitano : Sin embargo, un artículo del "Washington Post" de octubre del 2010 citaba a un oficial de alto rango anónimo del ICE: “Las comunidades seguras no están basadas en la cooperación local o estatal con el reforzamiento de la ley a nivel federal… Las agencias de reforzamiento a nivel estatal y local van a continuar pidiendo huellas digitales y estas huellas van a ser mandadas al FBI para revisiones criminales.
Janet Napolitano : Ha ido de excursión a las Montañas "Superstition" de Arizona y la Sierra de Sandía de Nuevo México y ha escalado el Kilimanjaro y los Himalayas.
Janet Napolitano : Napolitano fue criticada por declarar en una entrevista para Candy Crowley, de CNN, que "el sistema funcionó" en relación con un intento de atentado terrorista en el Vuelo 253 de Northwest Airlines con destino a Detroit, Michigan el 25 de diciembre del 2009.
Janet Napolitano : En el 2005, estableció un récord en una sola sesión con 58 vetos, rompiendo el del Jane Dee Hull de 28 en el 2001.
Janet Napolitano : Esto fue hecho público en un video-mensaje de Napolitano en televisiones en las tiendas Wal-Mart que reproducían un “anuncio de servicio público” que le pedía a los clientes reportar cualquier actividad sospechosa al gerente de Wal-Mart.
Janet Napolitano : En febrero del 2006, Napolitano fue nombrada por "The White House Project" como una de las “8 en el 08”, un grupo de ocho políticas femeninas que posiblemente podrían lanzarse para presidentas en el 2008.
Janet Napolitano : Anita Hill testificó en el Senado de los Estados Unidos que el entonces candidato a la Suprema Corte de Justicia, Clarence Thomas la había acosado sexualmente diez años atrás cuando ella era su subordinada en la "Equal Employment Oportunity Comission" (EEOC).
Janet Napolitano : En 1991, siendo social del bufete privado de abogados "Lewis and Roca LLP", Napolitano fue abogada de Anita Hill.
Janet Napolitano : En su entrevista con Lauer, Napolitano dijo que su declaración previa fue “tomada fuera de contexto” y mantuvo que “el viaje aéreo es seguro,” pero admitió, “nuestro sistema no funcionó en esta instancia” y nadie “está feliz o satisfecho con eso.” Lauer le preguntó si el sistema falló hasta el momento en que el terrorista trató de explotar el avión y Napolitano contestó, “Si lo hizo [falló].”
Janet Napolitano : Como Fiscal Federal, se vio involucrada en la investigación de Michael y Lori Fortier, de Kingman, en conexión con el atentado de Oklahoma.
Janet Napolitano : Habló en la Convención Demócrata Nacional del 2004 después de que algunos inicialmente la consideraron como una posible compañera de carrera presidencial con el Senador John Kerry en la elección presidencial del 2004, pero Kerry eligió al Senador John Edwards.
Janet Napolitano : Se graduó de la Universidad de Santa Clara en Santa Clara, California, donde ganó la Beca Truman y fue "valedictorian".
Janet Napolitano : Además, había ejercido previamente como presidenta de la Asociación de Gobernadores del Oeste y la Asociación Nacional de Gobernadores.
Janet Napolitano : Después de la escuela de leyes, ejerció como oficinista de leyes para la jueza Mary M. Schroeder de la Novena Corte de Apelaciones de los Estados Unidos, y después se unió a la ex firma de Schroeder basada en Phoenix, "Lewis and Roca".
Janet Napolitano : Napolitano fue el sujeto de controversia después de un reporte de evaluación del Departamento de Seguridad Nacional, uno de dos, de los cuales el segundo se enfocaba en el extremismo de izquierda que fue expedido en enero sin ninguna controversia, titulado "Extremismo de derecha: El clima político y económico actual exacerba la resurgencia en radicalización y reclutamiento", fuera hecho público en abril del 2009.
Janet Napolitano : El reporte sugería varios factores, incluyendo la elección del primer presidente afroamericano en la persona de Barack Obama, la percepción de futuras medidas de control de armas, la inmigración ilegal a los Estados Unidos, la recesión económica que comenzó en el 2008, la controversia del aborto en Estados Unidos, y la posibilidad de la vulnerabilidad de veteranos militares hacia esfuerzos de reclutamiento por grupos extremistas como riesgos potenciales en lo que se refiere al reclutamiento de extremistas de derecha.
Janet Napolitano : En 1993, Napolitano fue nombrada por el presidente Bill Clinton como Fiscal de los Estados Unidos para el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito de Arizona.
Janet Napolitano : Creció en Pittsburgh, Pennsylvania y Albuquerque, Nuevo México, donde se graduó de la preparatoria "Sandia High School" en 1975 y donde fue votada como la “Más probable a tener éxito”.
Janet Napolitano : Ejerció como presidenta de la NGA (Asociación Nacional de Gobernadores) del 2006 al 2007, y fue la primera mujer y la primera gobernadora de Arizona en tener esa posición.
Janet Napolitano : Janet Napolitano (Nueva York, 29 de noviembre de 1957) es una política y abogada estadounidense, actual Presidenta de la Universidad de California desde septiembre de 2013.
Janet Napolitano : Fue la tercera gobernadora (mujer) del estado y la primera mujer en los Estados Unidos en ser elegida gobernador para suceder a otra mujer.
Janet Napolitano : El 12 de enero del 2011, junto con el Presidente Barack Obama, Napolitano fue una de las muchas oradoras seleccionadas para expresar su simpatía a la comunidad de Tucson, el estado de Arizona, y a la nación en un evento conmemorativo televisado para el tiroteo de Tucson.
Janet Napolitano : En noviembre del 2006, Napolitano ganó la elección gubernamental, derrotando al republicano Len Munsil por casi un radio de 2–1 y convirtiéndose en la primera mujer en ser reelegida para ese cargo.
Janet Napolitano : El 5 de noviembre del 2008, Napolitano fue nombrada a la junta de consejo de la transición presidencial de Barack Obama.
Janet Napolitano : Napolitano ganó por un escaso margen la elección gubernamental de Arizona del 2002 con un 46% de los votos, sucediendo a Jane Dee Hull, miembro del Partido Republicano de los Estados Unidos y venciendo a su oponente republicano, el ex miembro del congreso Matt Salmon, quien recibió el 45% de los votos.
Janet Napolitano : El 1 de diciembre del 2008, Barack Obama introdujo a Napolitano como su nominada para la Secretaría de Seguridad Nacional de los Estados Unidos El 20 de enero del 2009, Napolitano fue confirmada, convirtiéndose en la primera mujer en ser nombrada Secretaria en un departamento relativamente nuevo.
Janet Napolitano : El 11 de enero del 2008, Napolitano apoyó al entonces senador de Illinois Barack Obama como el candidato demócrata para presidente.
Loes Gunnewijk : Loes Gunnewijk (Groenlo, 27 de noviembre de 1980) es una ciclista profesional neerlandesa.
Ciara : En enero de 2020 la pareja confirmó que esperaban otro hijo.
Ciara : Se casó con Russell Wilson en Inglaterra en julio de 2016.
Ciara : Debido a que su padre era integrante de la armada estadounidense, desde su niñez vivió en España, Nueva York, California, Arizona y Nevada.
Ciara : A partir de ese momento se unió a Sean Garrett (co-escritor del éxito de Usher "Yeah!")
Ciara : Tiene un hijo, Future Zahir, nacido en 2014, de su relación con el rapero Future.
Ciara : Ciara ha vendido más de siete millones de discos en todo el mundo, y más de 4,3 millones de discos y 6,9 millones de sencillos digitales en Estados Unidos.
Ciara : Ciara Princess Harris (Austin, Texas; 25 de octubre de 1985) conocida simplemente como Ciara, es una cantante, bailarina, actriz y modelo estadounidense.
Ciara : Ciara considera a Michael Jackson y a Janet Jackson como unos de sus ídolos e inspiraciones de la música.
Ciara : El álbum alcanzó el número uno en los Estados Unidos y fue certificado platino.
Ciara : Su tercer álbum de estudio , hecho en 2009, fue considerado menos exitoso que los primeros dos álbumes.
Ciara : El año siguiente, Ciara realizó su cuarto álbum de estudio , pero fue recibido con ventas bajas y continuó con una tendencia baja en su éxito comercial.
Ciara : También ha ganado numerosos premios y galardones, entre ellos tres Premios BET, tres MTV Video Music Awards, tres Premios MOBO, y un Premio Grammy.
Ciara : Desde su debut musical en 2004, Ciara ha alcanzado ocho Billboard Hot 100 top-ten singles, incluyendo un número uno.
Ciara : El álbum fue certificado como triple platino por el Recording Industry Association of America (RIAA) y ganó sus cuatro nominaciones en los Grammy Awards.
Ciara : De cualquier manera, produjo el hit que entró al top-ten en todo el mundo junto a Justin Timberlake, el cual le valió una nominación a los premios Grammy, en la categoría de mejor colaboración pop con voz.
Ciara : En los Grammy Awards de 2006 estuvo nominada como mejor artista revelación y a mejor colaboración de rap junto a Missy Elliott por el tema "1, 2 Step".
Dulce María : El reconocimiento es otorgado a personas que han sobresalido por sus acciones e impacto en el medio ambiente o sociedad.
Dulce María : A principios de 2000 Dulce se integró al grupo femenino Jeans.
Dulce María : También es sobrina-nieta de la pintora artista Frida Kahlo.
Dulce María : Fue en esa misma época cuando realizó algunas cápsulas para el canal de cable Discovery Kids.
Dulce María : La canción es una versión de la fallecida cantante Selena del álbum Amor Prohibido.
Dulce María : Dulce María inicio su carrera artística a la edad de cinco años haciendo comerciales de televisión.
Dulce María : Dulce lanzó su primer sencillo como solista el 17 de mayo de 2010, llamado Inevitable.
Dulce María : Dulce María (Ciudad de México, 6 de diciembre de 1985), es una cantante, actriz y compositora mexicana.
Dulce María : Dulce es la menor de tres hermanas: Blanca Ireri, que estudió filosofía, y Claudia.
Dulce María : Se casó en noviembre de 2019 con el productor mexicano Paco Álvarez con quien se estaba relacionado desde finales del años 2016, aunque no fue hasta principios del 2017 cuando formalizaron su relación.
Dulce María : Igualmente en septiembre del 2009 fue elegida por Google, Save the Children y Chicos.net como representante de la campaña "Tecnología Sí", tendiente a promover el uso adecuado de la tecnología y de la Internet entre la niñez y la juventud.
Dulce María : La novela inicio el 8 de febrero del 2016, transmitida por el Canal de las Estrellas, el cual tiene su final el 15 de mayo de ese mismo año.
Dulce María : Durante el mes de junio, sale la nueva entrada musical de la telenovela, la canción Verano y "Déjame Ser", es co- escrita junto con Carlos Lara, e interpretada por ella.
Dulce María : La telenovela se estrenó el 9 de febrero de 2009, verano de Amor incorpora mensajes en la novela para promover la responsabilidad ambiental, una extensión de "Televisa Verde" iniciativa centrada en el medio ambiente.
Dulce María : El álbum fue dividido en dos partes: Parte Extranjera Primera, con siete canciones, incluyendo Inevitable, publicado el 9 de noviembre de 2010 y Extranjera Segunda Parte con otros siete temas más, además de un DVD con extras.
Dulce María : El video musical fue lanzado el 24 de mayo y fue dirigido por el director argentino Francisco D'Amorim Lima.
Dulce María : En 2009 protagonizó la telenovela juvenil Verano de amor junto a Gonzalo García Vivanco y Ari Borovoy, producida también por Pedro Damián.
Dulce María : El 9 de noviembre de 2010, Dulce María presentó su álbum con un showcase en el Lunario, y anunció su segundo sencillo "Ya No", que fue presentado en la segunda parte del álbum programado para ser lanzado en el verano de 2011.
Bella Thorne : Salió oficialmente a la venta el 11 de noviembre de 2014.
Bella Thorne : Thorne ha declarado que es también de ascendencia italiana e irlandesa.
Bella Thorne : Thorne ha disfrutado de una larga carrera como modelo infantil.
Bella Thorne : El 23 de agosto de 2016, se declaró bisexual.
Bella Thorne : En 2019 reveló haber sufrido abusos mientras trabajaba para Disney entre los 6 y los 14 años.
Bella Thorne : En ella interpreta a CeCe Jones, una bailarina con grandes ambiciones.
Bella Thorne : Desde entonces ha aparecido en proyectos de cine y televisión, incluyendo "Jimmy Kimmel Live!
Bella Thorne : Ella tiene tres hermanos mayores, Kaili, Danielle, y Remy, que también son actores.
Bella Thorne : En 2009, obtuvo el papel de la antagonista vengativa en la película de terror "Forget Me Not".
Bella Thorne : Es una ávida partidaria de la Humane Society of the United States, la Cystic Fibrosis Foundation, y The Nomad Organization, que proporciona educación, alimentos y suministros médicos a los niños en África.
Bella Thorne : Thorne también ha escrito un libro titulado Autumn Falls.
Bella Thorne : Luego apareció en los diez episodios webserie "Little Monk", que representan personajes de la serie "Monk" como niños.
Bella Thorne : Su primera aparición en el cine un papel sin acreditar como una fan sideline en la película de 2003 "Stuck on You".
Bella Thorne : Annabella Avery "Bella" Thorne (Pembroke Pines, Florida; 8 de octubre de 1997), es una actriz, cantante y directora de cine estadounidense.
Bella Thorne : Thorne nació en Pembroke Pines, Florida, hija de Tamara y Delancey Reinaldo «Rey» Thorne.
Bella Thorne : Entre 2010 y 2013 Thorne coprotagonizó la comedia de Disney Channel, "Shake It Up", (originalmente titulada "Dance, Dance Chicago").
Bella Thorne : En 2018 protagonizó la comedia romántica "Amor a medianoche", junto Patrick Schwarzenegger, basada en la película japonesa del mismo nombre estrenada en 2006.
Bella Thorne : Desde que apareció en su primer pictórico para una revista para padres a la edad de seis semanas, Thorne ha protagonizado campañas publicitarias de televisión para Digital Light Processing, Publix, y KFC, y apareciendo en anuncios impresos para marcas como Barbie, ALDO K!DS, JLO by Jennifer López, Kaiya Eve Couture, LaSenza Girl, Tommy Hilfiger, Ralph Lauren, Guess?, Target, Justice y Mudd para Kohls.
Bella Thorne : En 2010, Thorne se unió al elenco de la serie de HBO "Big Love" en su cuarta temporada, en sustitución de Jolean Wejbe en el papel de la hija de Bill Henrickson, Tancy 'Teeny' Henrickson (a pesar de que en realidad había hecho una audición para un papel diferente).
Bella Thorne : Ella interpretó a Ruthy Spivey en la serie "My Own Worst Enemy", Tancy Henrickson en la cuarta temporada de "Big Love", y CeCe Jones en la serie de Disney Channel "Shake It Up".
Bella Thorne : En 2008, protagonizó junto a Christian Slater y Taylor Lautner en la serie dramática de corta duración "My Own Worst Enemy", por la que ganó un Young Artist Award por su interpretación del personaje Ruthy Spivey; Thorne describió su casting "Enemigo" como un gran avance, ya que era el primer papel recurrente en su carrera.
Maria Grazia Cucinotta : Fue la estrella invitada en el episodio de "The Sopranos" "Isabella".
Maria Grazia Cucinotta : Maria Grazia Cucinotta (n. 27 de julio de 1968 en Mesina, de Sicilia) es una actriz italiana que ha trabajado en varias películas y series televisivas desde 1990 como actriz, como productora, guionista y modelo.
Maria Grazia Cucinotta : Es reconocida en Italia como actriz de cine y televisión, pero internacionalmente se la conoce más por sus papeles en "Il Postino" y como la chica Bond "Cigar Girl" en la película de James Bond "The World Is Not Enough".
Imelda Staunton : Sus padres eran del Condado de Mayo; su padre, obrero, trabajó en la construcción de carreteras; su madre fue peluquera.
Imelda Staunton : En cuanto a su vida personal, está casada con el actor inglés Jim Carter, con el cual tiene una hija, Bessie.
Imelda Staunton : Ese mismo año trabajó en televisión con Richard Briers y Adrian Edmondson en "If You See God, Tell Him".
Imelda Staunton : Staunton compartió el en 1998, por "Shakespeare in Love".
Imelda Staunton : Imelda Staunton, OBE, (Archway, Londres, 9 de enero de 1956), es una actriz británica de ascendencia irlandesa, nominada en una ocasión al Premio Óscar.
Imelda Staunton : En 2004 Staunton recibió galardones de «Mejor actriz» en los Premios BAFTA, y el Festival Internacional de Cine de Venecia, por su papel en "El secreto de Vera Drake", la cual también ganó el León de Oro en el Festival de Venecia.
Marion Cotillard : Poco tiempo después las fotos fueron eliminadas del sitio y la pareja no dice nada sobre el asunto.
Marion Cotillard : También apareció en la portada del primer número de la revista "Dior", en septiembre del 2012.
Marion Cotillard : En el vídeo se logra mostrar parte de los maltratos y sobreexplotaciones que se llevan a cabo en la extensión de la selva amazónica dentro del territorio brasileño.
Marion Cotillard : Actualmente mantiene una relación con el actor francés Guillaume Canet, desde finales de 2007.
Marion Cotillard : Además de sus trabajos cinematográficos, Cotillard se interesó por el activismo medioambiental y ha participado en campañas de protección ambiental, particularmente con la ONG Greenpeace.
Marion Cotillard : Uno de sus últimos aportes públicos fue en 2014, a través de un vídeo difundido por la ONG Greenpeace, “El silencio de la Amazonia en crisis”, cuya narración estuvo a cargo de la actriz.
Marion Cotillard : En el año 2009, la actriz grabó una versión de la canción "Beds are Burning", de Midnight Oil, con el propósito de reclamar más justicia ambiental, apoyando a TckTckTck, un grupo de más de 400 organizaciones reunidas por una acción ambiental.
Marion Cotillard : Entre ellas, se encuentran: "Vogue", "Elle", "Marie Claire", "Variety", "Harper's Bazaar", "Vanity Fair", "Madame Figaro", "Glamour", "W", "The Hollywood Reporter" y "Wall Street Journal Magazine".
Anna Tibaijuka : Habla con fluidez inglés, suajili, sueco y francés.
Anna Tibaijuka : Tras obtener un resultado favorable en las elecciones legislativas, logró ser reelegida.
Anna Tibaijuka : La comisión, integrada por dieciséis figuras de reconocimiento internacional, completó su informe en marzo de 2005.
Anna Tibaijuka : Es miembro extranjero de la Real Academia Sueca de Agricultura y Silvicultura desde 2004.
Anna Tibaijuka : En la Cumbre Mundial sobre la Alimentación en Roma, fue elegida coordinadora de África Oriental en la Red de Seguridad Alimentaria, Comercio y Desarrollo Sostenible.
Anna Tibaijuka : Su informe concluyó diciendo que «"while purporting to target illegal dwellings and structures and to clamp down on alleged illicit activities, was carried out in an indiscriminate and unjustified manner, with indifference to human suffering"» («mientras se pretendía atacar viviendas y estructuras ilegales y reprimir las supuestas actividades ilícitas, [la operación] se llevó a cabo de manera indiscriminada e injustificada, con indiferencia al sufrimiento humano»).
Anna Tibaijuka : Fue la segunda mujer africana con mayor jerarquía en las Naciones Unidas, hasta su renuncia en 2010 para postularse para cargos políticos en Tanzania.
Anna Tibaijuka : En 2015, se postuló para ocupar por un segundo período un lugar en el parlamento, representando a Muleba Sur.
Anna Tibaijuka : Es la viuda del ex embajador tanzano Wilson Tibaijuka, quien murió en el año 2000.
Anna Tibaijuka : En 2004, el primer ministro británico Tony Blair invitó a Tibaijuka a ser miembro de la Comisión para África, que estableció para generar ideas y acciones para acelerar y mantener el crecimiento y desarrollo de África.
Anna Tibaijuka : Durante sus dos primeros años en el cargo, supervisó importantes reformas que dieron lugar a que la Asamblea General de las Naciones Unidas actualizara el centro para pasar a la categoría de programa y renombrarlo como «Programa de las Naciones Unidas para los Asentamientos Humanos».
Anna Tibaijuka : Durante este período, también fue miembro de la delegación del gobierno de Tanzania en varias cumbres de las Naciones Unidas, incluidas la cuarta Conferencia Mundial sobre la Mujer (Pekín, 1995), la Cumbre Mundial sobre Desarrollo Social (Copenhague, 1995), la Conferencia de las Naciones Unidas sobre los Asentamientos Humanos (Estambul, 1996) y la Cumbre Mundial sobre la Alimentación (Roma, 1996).
Anna Tibaijuka : Fue elegida por la Asamblea General para su primer mandato de cuatro años como jefa de la nueva agencia en julio de 2002 y recibió el cargo de subsecretaria general, la primera y única mujer africana en alcanzar este nivel dentro del sistema de las Naciones Unidas.
Anna Tibaijuka : Fue la titular del Ministerio de Tierras, Vivienda y Asentamientos Humanos del 2010 al 2014.
Anna Tibaijuka : Tibaijuka también ha sido miembro de la Junta Consultiva Científica Internacional de la UNESCO desde noviembre de 1997.
Anna Tibaijuka : Tibaijuka declaró que el dinero era una donación para el "Johansson Girls Education Trust" y que lo remitió después de recibirlo en una cuenta personal.
Anna Tibaijuka : También fue subsecretaria general de las Naciones Unidas y directora ejecutiva del Programa de Naciones Unidas para los Asentamientos Humanos.
Anna Tibaijuka : En junio de 2005, el secretario general la designó como su enviado especial para estudiar el impacto de la campaña del gobierno de Zimbabue para desalojar a los comerciantes informales de ciertas áreas (Operación Murambatsvina); que se sospechaba que su verdadera motivación era política, ya que la mayor parte de los desalojados eran simpatizantes del Movimiento por el Cambio Democrático.
Anna Tibaijuka : Tibaijuka estudió economía agrícola en la Universidad de Ciencias Agrícolas de Suecia.
Anna Tibaijuka : En septiembre del 2000 fue nombrada por el secretario general Kofi Annan como directora ejecutiva del Centro de las Naciones Unidas para los Asentamientos Humanos.
Anna Tibaijuka : Tibaijuka fue profesora asociada de economía en la Universidad de Dar es-Salam de 1993 a 1998.
Anna Tibaijuka : Kikwete dijo que le había pedido a Tibaijuka que «dejara espacio para un nuevo nombramiento», después de conocerse que recibió un millón de dólares de James Rugemalira, de "VIP Engineering and Marketing", empresario vinculado al escándalo.
Anna Tibaijuka : En diciembre de 2014, fue destituida de su cargo en el Ministerio de Desarrollo de Tierras, Vivienda y Asentamientos Humanos por el presidente Jakaya Kikwete tras verse relacionada en el escándalo del fideicomiso de Tegeta, un caso de corrupción política por 250 millones de dólares.
Anna Tibaijuka : Anna Kajumulo Tibaijuka (n. Muleba, Tanzania, 12 de octubre de 1950) es una política integrante del partido Chama Cha Mapinduzi y miembro del parlamento de Tanzania durante dos períodos: 2010-2015 y 2015-2020.
Rebecca Harms : Harms comenzó su carrera como aprendiz de diseño de paisajes.
Rebecca Harms : Esta región saltó a la fama por Gorleben, vasto páramo atómico.
Rebecca Harms : Desde 1998 fue la jefe de su sección y miembro del "Parteirat" de su partido.
Rebecca Harms : Rebecca Harms (Hambrock, Uelzen, 7 de diciembre de 1956) es una política alemana, eurodiputada, en representación de Alianza 90/Los Verdes, integrado en el Partido Verde Europeo.
Rebecca Harms : En 1984 Undine Von Blottnitz la contrato como su ayudante, tras ser elegida eurodiputada.
Rebecca Harms : Desde 2010 hasta 2019 fue la presidenta del grupo parlamentario europeo Verdes/ALE.
Eva Joly : A los 18 años, Eva Joly se trasladó a París para trabajar como "fille au pair".
Eva Joly : Allí, contra la voluntad de los padres, se casó con el hijo de la familia que la acogía, Pascal Joly (hoy fallecido).
Eva Joly : Eva Joly (nombre de nacimiento: Eva Gro Farseth) es una magistrada francesa, hoy jubilada, de origen noruego.
Eva Joly : Como magistrada, es una de las iniciadoras de la Declaración de Paris con el antiguo procurador de Ginebra Bernard Bertossa, el juez español Baltasar Garzón, el juez italiano Antonio Di Pietro y el juez chileno Juan Guzmán, quién inculpó a Augusto Pinochet.
Eva Joly : En octubre de 2008 se unió a Europa Ecología, y ocupó la segunda posición en la lista de los ecologistas en Isla de Francia para las Elecciones europeas.
Eva Santolaria : Nació en Barcelona el 2 de mayo de 1975.
María Ángela Holguín : En el 2010, el presidente Juan Manuel Santos la nombró Ministra de Relaciones Exteriores de Colombia.
María Ángela Holguín : Realizó una especialización en Gestión Pública e Instituciones Administrativas en la Universidad de Los Andes (1992), donde también adelantó el Curso de Alto Gobierno, en el año 2007.
María Ángela Holguín : Así mismo, ha hecho estudios sobre Teoría y Herramientas en Procesos de Negociación, en la Universidad de Harvard (1997), y sobre Civilización y Literatura Francesa en Université Paris – Sorbonne, en 1983.
María Ángela Holguín : María Ángela Holguín Cuéllar (Bogotá, 13 de noviembre de 1963) es una politóloga colombiana, experta en relaciones internacionales.
Marta Marrero : Marta Marrero (Las Palmas de Gran Canaria, España, 16 de enero de 1983) es una extenista profesional y actual jugadora de pádel profesional.
Beatrice Weder di Mauro : Las diferentes maneras de vivir en Suiza y en Guatemala despertaron en ella un gran interés que la llevó a estudiar economía en la Universidad de Basilea.
Beatrice Weder di Mauro : Di Mauro consiguió su máster en economía en 1989, su doctorado en 1993 y en 1999 la habilitación para enseñar.
Beatrice Weder di Mauro : Beatrice Weder di Mauro transcurrió su infancia en Guatemala, donde estudió en una escuela alemana desde 1971 hasta 1980.
Beatrice Weder di Mauro : Desde 2012 es un miembro del comité de auditoría de UBS Group SA y, desde 2017, del comité de cultura y responsabilidad corporativa.
Beatrice Weder di Mauro : Beatrice Weder di Mauro es un miembro de muchos consejos, juntas y comisiones internacionales: es un miembro del Consejo de Supervisión de la Robert Bosch GmbH en Stuttgart, del Consejo de Bombardier Inc., de la Junta consultiva económica de Fraport AG, de la Junta consultiva de Deloitte Alemania, es un miembro del Senado de la Sociedad Max Planck, del Consejo de administración de la fundación de la Escuela Politécnica Federal de Zúrich, del Instituto de Mercados Emergentes de INSEAD, en Singapur y es vicepresidenta del Consejo universitario de la Universidad de Maguncia.
Beatrice Weder di Mauro : En 1994, Weder di Mauro recibió una becaria de investigación posdoctoral de la Universidad de Basilea y, unos años después, de la Universidad de Naciones Unidas en Tokio, donde trabajó como investigadora desde 1997 hasta 1998.
Beatrice Weder di Mauro : Desde 2001 sigue aún trabajando como profesora de ciencias económicas, de política económica y de macroeconomía internacional en la Universidad Johannes Gutenberg de Maguncia, en Alemania, donde es también vicepresidenta del Consejo universitario.
Lucie Hradecká : Lucie Hradecká (n. 21 de mayo de 1985; Praga) es una jugadora de tenis profesional.
Silvia Federici : En relación con esto, describe la lucha histórica por los bienes comunes y la lucha por la comunalismo.
Silvia Federici : Silvia argumenta contra la teoría de la acumulación primitiva de Karl Marx.
Silvia Federici : Silvia Federici (Parma, ) es una escritora, profesora y activista feminista italo-estadounidense.
Silvia Federici : En la actualidad es profesora emérita de la Universidad Hofstra en Nueva York.
Silvia Federici : Creció en Italia y viajó a Estados Unidos en 1967 para estudiar Filosofía en la Universidad de Buffalo.
Silvia Federici : Esto está ligado a la expropiación colonial y proporciona un marco para la comprensión de la labor del Fondo Monetario Internacional el Banco Mundial y otras instituciones que promueven activamente y participación en un nuevo ciclo de acumulación primitiva, por la cual todos los bienes comunes como el agua, las semillas, incluso nuestro código genético están siendo privatizados en lo que equivale a una nueva ronda de apropiación de bienes básicos relacionados con la supervivencia.
Silvia Federici : En 1972, Federici participó en la fundación del Colectivo Feminista Internacional, organización que puso en marcha la campaña internacional Wages For Housework (WFH) a favor del salario por el trabajo doméstico.
Silvia Federici : La autora sitúa la institucionalización de la violación así como los procesos, torturas y quemas de las herejes y la caza de brujas, en el centro de una subyugación metódica de las mujeres y la apropiación de su fuerza de trabajo.
Silvia Federici : En lugar de ver al capitalismo como un triunfo liberador del feudalismo, Federici interpreta el ascenso del capitalismo como un movimiento reaccionario para eliminar el comunalismo y mantener el contrato social básico tradicional.
Silvia Federici : Para Marx la acumulación primitiva era precursora del capitalismo, para Federici la acumulación primitiva es una característica fundamental y básica del capitalismo ya que el capitalismo, con el fin de perpetuarse, requiere de una infusión constante de capital expropiado.
Silvia Federici : En los años 80 dio clases en la Universidad de Port Harcourt en Nigeria, y posteriormente se incorporó como profesora de Filosofía política y Estudios Internacionales en el New College de la Universidad Hofstra, universidad de la que es profesora emérita y "Teaching Fellow".
Silvia Federici : Federici relaciona esta expropiación con el trabajo reproductivo y no remunerado que realizan las mujeres y con la reproducción, clave para el surgimiento de una economía capitalista basada en el trabajo asalariado.
Eden Sher : A los 8 años participó en el programa Tonight Show con Jay Leno.
Eden Sher : Actualmente actúa en la serie cómica de la ABC "The Middle", donde interpreta el papel de "Sue Heck", la hija adolescente de la familia protagonista.
Eden Sher : En 2001 consiguió un papel en la película "Stuck" en compañía de Andrea Garces y también hizo apariciones en las películas "Capital One" y "Fruity Pebbles".
Kristi Harrower : Mide 1,63 centímetros y pesa 63kg.
Kristi Harrower : Jugó la mayor parte de la temporada lesionada, con problemas en su hombro y rodilla.
Kristi Harrower : Además, en ese mismo año, faltó a tres partidos para asistir al entierro de su abuela en Australia.
Kristi Harrower : Harrower juega como base.
Kristi Harrower : Ella volvió a fichar por el Bendingo Spirit en octubre de 2009.
Kristi Harrower : Kristi se incorporó a la WNBA como jugadora seleccionada en el draft.
Kristi Harrower : Militó como alumna en el Instituto Australiano de Deporte y éste la consideró como una de sus atletas de éxito.
Kristi Harrower : En 1992 y 1993, obtuvo una beca con el Instituto Australiano de Deporte.
Kristi Harrower : Jugó para el Spirit en la temporada 2010/2011 vistiendo el dorsal número 19.
Kristi Harrower : En sus dos temporadas con el equipo, Harrower jugó en 62 partidos.
Kristi Harrower : Harrower ha jugado como jugadora de baloncesto profesional durante más de viente años.
Kristi Harrower : Como competidora en los Campeonatos Nacionales Sub-20 de Australia, Harrower ganó el Premio Bob Staunton.
Kristi Harrower : El primer equipo con el que jugó fue el Phoenix Mercury, con quien firmó al inicio de la temporada 1998.
Kristi Harrower : En 2009, su abuela falleció y destacó en el calendario de la liga WNBA.
Kristi Harrower : En 2006, jugó para el Valenciennes en Francia.
Kristi Harrower : En 2008, fue destacada como estrella de baloncesto en myFiba.
Kristi Harrower : Harrower tuvo una lesión en 2012 que afectó a su tendón de aquiles y que le obligó a mantenerse alejada de los terrenos de juego durante breve periodo de tiempo.
Kristi Harrower : Harrower nació el 4 de marzo de 1975 en la ciudad de Bendigo, Victoria.
Kristi Harrower : En 2009, Harrower jugó con Los Angeles Sparks en la WBNA.
Kristi Harrower : Ella hizo un promedio de 13,8 puntos por partido, 5,5 rebotes por partido y 5,2 asistencias por partido.
Kristi Harrower : Harrower jugó para el equipo Bendingo en la temporada 2008/2009 y fue otra vez, en la temporada 2009/2010 con éste equipo, donde fue nombrada MVP de la liga WNBL.
Kristi Harrower : Más tarde se unió al equipo de Minnesota Lynx en el año 2000 junto con las jugadoras Marlies Askamp y Angela Aycock como parte de un traspaso que incluía que Tonya Edwards y Trisha Fallon fueran traspasadas de Minnesota a Phoenix.
Kristi Harrower : Kristi Harrower (4 de marzo de 1975; Bendigo, Victoria, Australia) es una jugadora profesional de baloncesto australiana, que en tres ocasiones (2000, 2004 y 2008), ganó la medalla de plata con la Selección femenina de baloncesto de Australia en los Juegos Olímpicos.
Kristi Harrower : Ella jugó en la Asociación Nacional de Baloncesto Femenina (WNBA) desde 1998 hasta 2005 para el Phoenix Mercury y Minnesota Lynx.
Kristi Harrower : Jugó para los Lynx en 2003, donde consiguió un promedio de 2.8 puntos y 2.3 asistencias por partido.
Macarena Aguilar : Con la selección española ganó una medalla de oro en los Juegos Mediterráneos de 2005 en Almería.
Macarena Aguilar : Se proclamó campeón de la Supercopa de España, ganó la Copa de la Reina y volvió a conquistar el título de Liga ABF.
Macarena Aguilar : Macarena Aguilar Díaz (Bolaños de Calatrava, Ciudad Real, 12 de marzo de 1985) es una jugadora española de balonmano perteneciente al Thüringer HC, club alemán.
Macarena Aguilar : Macarena Aguilar comenzó su carrera como profesional en el BM Mar Valencia, que a partir de 2004 pasaría a llamarse Balonmano Sagunto.
Macarena Aguilar : De nuevo fue convocada para el Campeonato Mundial de Balonmano Femenino de 2013 celebrado también en Serbia, donde defendían el tercer puesto de Brasil 2011.
Macarena Aguilar : En la segunda ronda, sin embargo, ganaron a Rumanía y Hungría, y perdieron ante Dinamarca, consiguiendo pasar a las semifinales ante Alemania.
Theresa Villiers : Un miembro del Partido Conservador, ha sido el miembro de parlamento (MP) por Chipping Barnet desde las elecciones generales del Reino Unido de 2005.
Theresa Villiers : Villiers fuewas Ministra para el Transporte desde 2010 hasta 2012 y Ministra para Irlanda del Norte desde 2012 hasta 2016.
Nina Zhivanevskaya : Tras esta competición, anunció su retirada para dedicarse a su familia.
Nina Zhivanevskaya : Tras un tiempo apartada de la competición internacional por su maternidad, volvió a ella y participó en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008, alcanzando las semifinales en los 100 m espalda donde quedó en sexto lugar.
Nina Zhivanevskaya : Nina Aleksándrovna Zhivanevskaya (Kúibyshev, 24 de junio de 1977) es una nadadora española, de origen ruso.
Gustavo Nery : Gustavo Nery (Nova Friburgo, Estado de Río de Janeiro, Brasil, 22 de julio de 1977), es un ex futbolista brasileño.
Melissa Etheridge : Para cuando se hizo la entrevista, el pelo le había crecido de nuevo, y dijo que su esposa la había apoyado mucho durante su enfermedad.
Melissa Etheridge : Esta canción "acapella" incluía imágenes del desastre del huracán Katrina.
Melissa Etheridge : Melissa Lou Etheridge (Leavenworth (Kansas), Estados Unidos, 29 de mayo de 1961) es una cantante de rock estadounidense.
Melissa Etheridge : "ReAct Now: Music & Relax", es parte del esfuerzo que hizo MTV, VH1, CMT, para juntar fondos para la Cruz Roja, el Ejército de Salvación y Feeding America.
Melissa Etheridge : Etheridge admitió que usaba marihuana como medicina cuando hacía quimioterapia.
Melissa Etheridge : Etheridge es famosa por defender los derechos homosexuales y por declararse lesbiana durante la inauguración de la presidencia de Bill Clinton en 1993.
Melissa Etheridge : En abril del 2006, la pareja anunció que Michaels estaba embarazada de mellizos vía un donador de esperma anónimo.
Melissa Etheridge : Etheridge hizo una canción para la ocasión que se titula "Four Days".
Melissa Etheridge : El 19 de septiembre del 2000, Etheridge y Cypher anunciaron que se separaban.
Melissa Etheridge : En los Grammy del 2005, volvió al escenario, aunque sin pelo debido a la quimioterapia, y cantó ""Piece of My Heart"" de Janis Joplin.
Melissa Etheridge : En el 2001, Etheridge documentó su separación de Cypher y otras experiencias en su libro autobiográfico: ""The Truth Is... My Life in Love and Music"" (La verdad es... Mi vida en la música y el amor).
Melissa Etheridge : En octubre del 2004, Melissa Etheridge fue diagnosticada de cáncer de mama.
Melissa Etheridge : Después de cortar con Cypher, Etherdige contrajo matrimonio en el 2003 con la actriz Tammy Lynn Michaels.
Melissa Etheridge : En el 23 de febrero del 2007, Etheridge recibió un Premio de la academia a la canción original por "I Need To Wake Up", la misma canción que uso Al Gore para su documental "Una verdad incómoda".
Melissa Etheridge : El 10 de septiembre del 2005, Etheridge participó en "ReAct Now: Music & Relax", un telemaratón por la gente afectada por el huracán Katrina.
Josephine Barstow : En 1969 debutó en el Covent Garden en Peter Grimes.
Josephine Barstow : Dame Josephine Barstow es una soprano inglesa con destacadas dotes de actriz, nacida en 1940 en Sheffield.
Josephine Barstow : En Glyndebourne interpretó Lady Macbeth, Elettra y Leonore.
Josephine Barstow : Otros roles han sido Alice Ford (Falstaff), Santuzza (Cavalleria rusticana), Leonore (Fidelio) en dos óperas de Sir Michael Tippett: "The Knot Garden" ( Denise) y "The Ice Break" (Gayle).
Julie Payette : Tomó posesión el 2 de octubre de 2017.
Julie Payette : Payette ha completado dos vuelos espaciales, el STS-96 y STS-127, registrando más de 25 días en el espacio.
Julie Payette : Sirvió como astronauta jefe para la Agencia Espacial Canadiense, y ha servido en otras funciones para la NASA y AEC, por ejemplo como CAPCOM.
Julie Payette : En julio de 2013, Julie Payette fue nombrada jefa de Operaciones (COO) del Centro de Ciencia de Montreal en el Puerto Viejo de Montreal.
Julie Payette : Julie Payette, OC, CQ () es una ingeniera y astronauta canadiense y actual gobernadora general de Canadá.
Helene Fischer : Según su registro de certificaciones ha vendido al menos 9 115 000 de discos.
Helene Fischer : En junio de 2014, "Farbenspiel", su álbum multiplatino de 2013, se convirtió en el álbum más descargado de un artista alemán de todos los tiempos.
Maika Makovski : Maika comenzó a escribir canciones a los doce años y a actuar en vivo a los catorce.
Maika Makovski : La gira de "Thank you for the Boots" culminó en la grabación de un disco en directo "Live- Apolo!
Maika Makovski : Maika Makovski (Palma de Mallorca, 14 de abril de 1983) es una compositora, instrumentista cantante y presentadora
Maika Makovski : Su sexto álbum de estudio, "Chinook Wind" (2016, Warner Music), vuelve a contar con la producción de John Parish y hace un alto en su colaboración con su banda habitual.
Maika Makovski : Entre 1998 y 2003 cambió su país de residencia repetidas veces hasta asentarse finalmente en Barcelona, donde grabó "Kradiaw" (2005, PAE), su primer álbum, que atrajo la atención de la prensa.
Risa Wataya : Risa Wataya(japonés:綿矢 りさ, Kioto, 1 de febrero de 1984) escritora japonesa.
Risa Wataya : Editó su primera a los 17 años y ganó el premio Bungei 2001.
Samantha Mathis : Cuando tenía tres años sus padres se divorciaron, quedándose ella con su madre.
Samantha Mathis : Pocos años más tarde (7 de septiembre de 1996) su madre fallecería como consecuencia de un cáncer de mama.
Samantha Mathis : Años más tarde volverían a coincidir en la película de acción "Broken Arrow" de John Woo.
Samantha Mathis : Samantha Mathis es hija de la actriz de origen austriaco Bibi Besch y nieta de la también actriz Gusti Huber.
Samantha Mathis : En el informe de la autopsia la policía de Los Ángeles detalla que Mathis se negó varias veces a dar más detalles que rodearon la muerte de Phoenix y había dicho a los oficiales de policía que en el momento de la muerte de Phoenix no tenía conocimiento de su uso de drogas.
Samantha Mathis : Su primer papel principal fue el de Nora en la película "Rebelión en las ondas" ("Pump Up the Volume") donde compartía protagonismo con su pareja de aquel entonces Christian Slater.
Samantha Mathis : Samantha Mathis (Brooklyn, Nueva York, 12 de mayo de 1970) es una actriz estadounidense, conocida por sus interpretaciones en películas como "Pump Up the Volume", "American Psycho", "Broken Arrow", "Super Mario Bros." y "The Punisher".
Samantha Mathis : Mathis fue la última novia del actor River Phoenix y estaba con Phoenix la noche que murió como resultado de una sobredosis de drogas mientras asistía a The Viper Room en Los Ángeles, California.
Samantha Mathis : Mathis fue nominada en 1995 para un Young Artist Award en los Premios Young Artist a la Mejor actriz Joven de Reparto por la Película "This Is My Life" (1992) y en 2005 para un Premio Saturn de la Academia de Ciencia Ficción, Fantasía y Terror a la mejor actriz de televisión por la miniserie basada en un libro de Stephen King, Salems Lot (La noche del vampiro en Español) (2004).
Ana Torroja : Posteriormente, estudió en un colegio de la Teresianas.
Ana Torroja : En el concierto, ante 4.500 personas, interpretaron tres antiguos éxitos de Mecano.
Ana Torroja : Interpretó «Me cuesta tanto olvidarte», «Duele el amor», «Corazones» y «Te amaré» (con todos los artistas invitados).
Ana Torroja : Ana Torroja Fungairiño (Madrid, 28 de diciembre de 1959) es una cantante española.
Ana Torroja : Fue el material que la consolidó como solista, y con el cual logra además numerosas nominaciones y premios como el Grammy Latino, Premios Shangay (España) y los Premios Oye (México).
Ana Torroja : En 2008, Ana decide colaborar con Schiller, artista alemán de música electrónica, poniendo voz al tema «¿Por qué te vas?».
Ana Torroja : El 17 de mayo de ese mismo año, es invitada por Aleks Syntek a colaborar en el macro concierto de la Fundación Alas, en la ayuda de los niños de Hispanoamérica.
Ana Torroja : En 2003 publica el álbum "Frágil", en el que presentó su propuesta pop más genuina y encuentra su sitio e identidad, que la hizo presentarse por primera vez sola en vivo, en una breve gira por América y Europa, Gira Frágil.
Ana Torroja : A continuación colaboró en la grabación del disco ""Duetos 2"", del artista mexicano Armando Manzanero, conl que interpreta el tema «"Nada personal"».
Ana Torroja : Como parte de la promoción de este álbum, Torroja inició junto Miguel Bosé el tour Girados, en mayo de 2000, una gira por toda España, Estados Unidos y parte de América Latina, que concluyó a principios del siguiente año y que significó su vuelta a los escenarios.
Ana Torroja : En 2001 Ana intentó recobrar a su público francés, conquistado en la época de Mecano, lanzando el álbum "Ana Torroja", del cual se escuchó el tema inédito «"Mes prières"», pero sin mayor trascendencia.
Cate Campbell : También ganó la medalla de oro en el Campeonato Mundial de Natación de 2013 en Barcelona en los 100 metros estilo libre.
Wendy Houvenaghel : Wendy Louise Houvenaghel (nacida como Wendy Louise McLean, Upperlands, 27 de noviembre de 1974) es una deportista británica que compitió en ciclismo en las modalidades de pista, especialista en las pruebas de persecución, y ruta.
Jodhi May : Jodhi no ha identificado públicamente a su padre, solo ha afirmado que es alemán.
Jodhi May : Más tarde se divorciaron, una medida que le costó a la abuela de McLaren 2.000 £ para conseguir el divorcio.
Jodhi May : Fue educada en la escuela femenina "Camden School".
Jodhi May : Es conocida internacionalmente por haber obtenido el premio a la Mejor Actriz en el Festival de Cannes de 1988, por su interpretación en la película "Un mundo aparte".
Jodhi May : Siendo todavía una estudiante, se casó con el diseñador y, posteriormente, conocido productor discográfico Malcolm McLaren, para así obtener la ciudadanía británica, pagándole 50 libras.
Jodhi May : Jodhi Tania May, de nombre artístico Jodhi May (Camden Town, Londres, 8 de mayo de 1975), es una actriz británica.
Allison Schmitt : Allison Schmitt (Pittsburgh, Pensilvania, 7 de junio de 1990) es una nadadora estadounidense especializada en estilo crol o libre.
Monica Lewinsky : Personality").
Monica Lewinsky : La separación de los padres de Mónica tuvo un efecto significativo sobre ella.
Monica Lewinsky : Después, Tripp daría las grabaciones a Kenneth Starr, el acusador independiente.
Monica Lewinsky : Por su propia cuenta, Lewinsky sobrevivió a la atención intensa de la prensa.
Monica Lewinsky : Se graduó en psicología en la Universidad de Lewis and Clark College en 1995 y posteriormente ingresó como becaria en la Casa Blanca en Washington DC.
Monica Lewinsky : Lewinsky nació en San Francisco, creció en el sur de California, en el lado oeste de Los Ángeles y en Beverly Hills.
Monica Lewinsky : Su madre, Marcia Kaye Vilensky, la hija de un judío y una lituana ruso-rumana; es una autora que utiliza el nombre de Marcia Lewis.
Monica Lewinsky : Lewinsky confió en la secretaria Linda Tripp, quien, secretamente, empezó a grabar sus conversaciones telefónicas con Lewinsky sobre la relación con Clinton.
Monica Lewinsky : Su padre es Bernardo Lewinsky nacido en El Salvador, un oncólogo, hijo de judíos alemanes que emigraron a Centroamérica para escapar del nazismo.
Monica Lewinsky : Monica Samille Lewinsky (San Francisco, California, 23 de julio de 1973) es una mujer estadounidense con la que el entonces presidente de los Estados Unidos Bill Clinton admitió haber tenido una «relación inapropiada» mientras Lewinsky trabajaba como becaria no remunerada (nivel de entrada del personal empleado) en la Casa Blanca entre 1995 y 1996, a la edad de 22 años.
Monica Lewinsky : Su repercusión en el "impeachment" (juicio político) de Bill Clinton hizo que el caso llegara a ser conocido como el «Escándalo Lewinsky» o «"Monicagate"».
Belén Gopegui : Belén Gopegui fue descrita como la mejor de su generación por Francisco Umbral.
Belén Gopegui : Licenciada en Derecho por la Universidad Autónoma de Madrid y doctora en Humanidades por la Universidad Carlos III, inició su carrera profesional colaborando en las secciones literarias de diversos medios de prensa, entre ellos el diario "El Sol", para el que realizó entrevistas.
Belén Gopegui : Belén Ruiz de Gopegui Durán conocida como Belén Gopegui (Madrid, 1963) es una escritora española, novelista y guionista.
Belén Gopegui : En 1993 la editorial Anagrama publicó con gran éxito su primera novela "La escala de los mapas", que recibió los premios Tigre Juan e Iberoamericano Santiago del Nuevo Extremo para autores noveles.
Julia Stiles : UU.
Julia Stiles : El 7 de octubre de 2016.
Julia Stiles : Stiles tiene ascendencia inglesa, irlandesa e italiana.
Julia Stiles : Posteriormente apareció en dos adaptaciones más de Shakespeare.
Julia Stiles : Ninguna película fue un gran éxito y Hamlet era una película de arte filmada con un presupuesto mínimo.
Julia Stiles : Los Chicago Film Critics la votaron como la nueva actriz más prometedora del año.
Julia Stiles : Ella ganó un MTV Movie Award por mejor actuación femenina para el papel.
Julia Stiles : Julia O'Hara Stiles (Nueva York, 28 de marzo de 1981) es una actriz y modelo estadounidense.
Julia Stiles : Su primer papel principal fue en "Wicked" (1998), interpretando a una adolescente que podría haber asesinado a su madre para poder tener a su padre para sí misma.
Julia Stiles : El crítico Joe Balthai escribió que ella era "la querida del Sundance Film Festival de 1998".
Julia Stiles : Su siguiente papel protagónico fue en Down to You (2000), que fue atacada por la crítica, pero le sirvió para obtener una nominación al Teen Choice Award por su química en la pantalla.
Julia Stiles : El primer papel cinematográfico de Stiles fue en "I Love You, I Love You Not" (1996), con Claire Danes y Jude Law.
Julia Stiles : También se presentó como Courtney, la díscola madre de Sophie Nélisse, en The Great Gilly Hopkins, que se estrenó en los cines de EE.
Julia Stiles : En 1999, interpretó a Kat Stratford, junto a Heath Ledger, en Las 10 cosas que odio de Gil Junger, una adaptación de The Taming of the Shrew, ambientada en una escuela secundaria en Tacoma, Washington.
Julia Stiles : También la actriz ha participado en series web como lo es Blue, protagonizando este film dirigido por Rodrigo García Barcha, en donde también participaron los artistas Michelle Forbes, JC Gonzalez y Uriah Shelton.
Julia Stiles : En 2015, Stiles firmó para repetir su papel como Nicky Parsons en "Jason Bourne", la quinta entrega de la franquicia de Bourne.
Julia Stiles : El primero fue como Ophelia en Hamlet de Michael Almereyda (2000), con Ethan Hawke a la cabeza.
Julia Stiles : También tuvo pequeños papeles como la hija del personaje de Harrison Ford en "The Devil's Own" (1997) de Alan J. Pakula y Neena Beal en Wide Awake (1998) de "M. Night Shyamalan".
Kerri Walsh Jennings : Ganó cuatro medallas en el Campeonato Mundial de Vóley Playa entre los años 2003 y 2011.
Kerri Walsh Jennings : Kerri Lee Walsh Jennings (Santa Clara, 15 de agosto de 1978) es una deportista estadounidense que compite en voleibol, en la modalidad de playa.
Julia Louis-Dreyfus : En 1992, la pareja tuvo un hijo llamado Henry y en 1997 tuvieron un segundo hijo, Charles.
Julia Louis-Dreyfus : En 2010 participó en el web show "Web Therapy" de Lisa Kudrow en el papel de la hermana de ésta.
Julia Louis-Dreyfus : Además de participar en Seinfeld, Julia ha participado en las películas de Woody Allen "Hannah and Her Sisters" y "Deconstructing Harry", "Soul Man", "National Lampoon's Christmas Vacation", con Chevy Chase y "Jack the Bear", con Danny DeVito.
Reina Tanaka : Project.
Reina Tanaka : All Stars".
Reina Tanaka : El espectáculo premiere fue el 6 de abril de 2008.
Reina Tanaka : En 2008, Tanaka se hizo miembro y líder de la nueva unidad de Hello!
Reina Tanaka : Su primera participación en el grupo como cantante principal fue el 30 de julio de 2003 con la aparición del decimonoveno single llamado "Shabondama".
Reina Tanaka : Reina también hizo una versión de la canción "Memory Seishun no Hikari" de Morning Musume, de la cual se grabaron dos versiones distintas.
Reina Tanaka : El 28 de marzo de 2008, se anunciaba que Tanaka sería la voz que interpreta a Kirara, un carácter principal en anime de "Sanrio Onegai My Melody Kirara", la 4.ª temporada.
Reina Tanaka : Más tarde Tsunku, seleccionó a Reina y a dos integrantes del grupo H!P kids: Airi Suzuki y Miyabi Natsuyaki, formando así con ellas el grupo Aa!.
Reina Tanaka : En 2001, Reina realizó un casting llamado "Love Audition 21" para intentar entrar en el grupo Morning Musume, con el cual pasó la fase de cástines y entró al "campamento" de reclutamiento de Morning Musume, el cual constaba de un examen final, pero cuando revisaron la edad que tenía Reina, se demostró que no cumplía la edad mínima para realizar los cástines para entrar en el grupo.
Jennette McCurdy : El 20 de septiembre de 2013 su madre falleció.
Jennette McCurdy : Fue estrenada en agosto de 2013.
Jennette McCurdy : Más tarde, produjo su propia serie web llamada ""What's Next for Sarah?"".
Jennette McCurdy : "Not That Far Away" ganó, y fue publicada en el radio el 24 de mayo de 2010 y en iTunes el 1 de julio.
Jennette McCurdy : En lugar de recibir después de la escuela tradicional puestos de trabajo, Sam y Cat se convierten en empresarias adolescentes para iniciar su propio negocio de cuidadoras de niños.
Jennette McCurdy : Las canciones fueron publicadas en el orden en el que los fans votaron por cual querían que fuera el primer sencillo de McCurdy.
Jennette McCurdy : Ella también ha aparecido en varios anuncios y comerciales, como uno para la compañía de teléfonos móviles "Sprint" y otro comercial de seguridad en viajes carreteros.
Jennette McCurdy : Ella conoció a Cody Waters a través de St. Jude Children's Research Hospital.
Jennette McCurdy : Su primer sencillo, "So Close," fue publicado el 10 de marzo de 2009.
Jennette McCurdy : En junio de 2008, ella anuncio en su página web que estaba trabajando en su álbum debut.
Jennette McCurdy : A partir de 2015, protagoniza la nueva serie de Netflix llamada "Between", interpretando a .
Jennette McCurdy : Además escribió un artículo en honor a ella llamado "Apágate cámara, mi mamá está luchando contra el cáncer", que fue publicado en el Wall Street Journal el 11 de junio de 2011.
Jennette McCurdy : Empezó su carrera de actuación en el 2000 a la edad de 8 años con su amigo de la infancia David Quiroz en "MADtv".
Jennette McCurdy : Su segundo sencillo, "Homeless Heart", una versión de una canción de Amanda Stott, fue publicado el 19 de mayo.
Jennette McCurdy : En 2003 tuvo una oportunidad de actuar con su inspiración Harrison Ford, en la película de "Hollywood Homicide".
Jennette McCurdy : El 16 de abril de 2010, muestras de canciones seleccionadas del siguiente álbum Country de Jennette fueron reveladas al público.
Jennette McCurdy : Ella publicó un álbum "EP" en agosto de 2010 en el cual añadió nuevas canciones, incluyendo "Stronger", "Put Your Arms Around Someone", "Break Your Heart" y "Me with You".
Jennette McCurdy : La canción fue publicada en honor del recientemente fallecido amigo de Jennette, Cody Waters, quien murió a la edad de 9 años de cáncer cerebral, y el 20% de lo recaudado fue donado a la fundación de Cody Waters.
Jennette McCurdy : En 2005 fue nominada al premio de Young Artist Awards a Mejor Actriz Joven Invitada en Una Serie de Televisión por su participación en "Strong Medicine" como Hailey Campos.
Jennette McCurdy : Cuando junio terminó, ningún álbum había sido publicado y el 6 de julio de 2009, McCurdy anunció que había firmado un contrato con Capitol Records Nashville.
Jennette McCurdy : Jennette lanzó digitalmente su nuevo sencillo "Generation Love" el 15 de marzo de 2011, incluido en su álbum debut que salió a la venta el 5 de junio de 2012.
Jennette McCurdy : Jennette Michelle Faye McCurdy (Long Beach, California; 26 de junio de 1992) es una actriz, cantante y compositora estadounidense, conocida por protagonizar las series de Nickelodeon, "iCarly" y "Sam & Cat" en el papel de "Sam Puckett".
Jennette McCurdy : Desde entonces ha aparecido en varias series de televisión incluyendo "", "Malcolm in the Middle", "Lincoln Heights", "Will & Grace", "Zoey 101", "True Jackson VP", "Law and Order SVU", "Medium", "Judging Amy", "The Inside", "Karen Sisco", "Over There" y "Close to Home".
Cara Buono : Después de tres años, en 1995 se graduó en la Universidad de Columbia con títulos en inglés y ciencia política.
Cara Buono : Además, apareció en la cuarta temporada de la serie Mad Men, en la cual da vida a la Dra.
Cara Buono : Debutó como actriz en la obra "Spook House" de Harvey Fierstein.
Cara Buono : Muchos de sus trabajos han sido películas independientes como "Chutney Popcorn" (1999), "Happy Accidents" (2000), "Next Stop Wonderland" (1998) y "Two Ninas" (1999).
Cara Buono : Buono continuó trabajando en teatros de Broadway y Off Broadway, y comenzó su carrera en el cine junto a Ethan Hawke y Jeremy Irons en "Waterland" (1992).
Trinidad Jiménez : Además, fue la responsable de Relaciones Políticas con América en la Secretaría de Relaciones Internacionales del PSOE desde 1996 hasta julio de 2000 en que, ya elegido Rodríguez Zapatero secretario general del PSOE, entró a formar parte de la Comisión Ejecutiva Federal del PSOE como secretaria de Relaciones Internacionales.
Trinidad Jiménez : Trinidad Jiménez García-Herrera (Málaga, 4 de junio de 1962), en ocasiones llamada por sus compañeros de partido Trini Jiménez, es una política española militante en el Partido Socialista Obrero Español que ocupó la cartera en el Ministerio de Sanidad y Política Social en el Gobierno de Rodríguez Zapatero desde el 7 de abril de 2009 hasta el 21 de octubre de 2010, fecha en que fue designada ministra de Asuntos Exteriores y Cooperación.
Julia Annas : Sus intereses de investigación actuales están en la ética platónica.
Julia Annas : Ella ha argumentado que ser virtuoso implica un "razonamiento práctico" que se puede comparar con el ""ejercicio de una habilidad práctica"".
Julia Annas : Es de filosofía en la Universidad de Arizona.
Julia Annas : Por lo tanto, ella argumenta que, en lugar de relacionar las virtudes con las reglas, los principios o un objetivo final, dice Annas, primero, la gente debería preguntar cómo pueden mejorar sus ""habilidades" morales"".
Julia Annas : Se ha concentrado en el estudio de la antigua filosofía griega, incluida ética, psicología y epistemología.
Julia Annas : Ha defendido una ética basada en el carácter, con ideas atribuidas al filósofo griego Aristóteles y haciéndolas relevantes para el discurso moral contemporáneo.
Julia Annas : Julia Elizabeth Annas (1946) es una académica, feminista, y filósofo inglesa, que ha enseñado en EE.
Julia Annas : Fue miembro académico Oxbridge y tutora en el Saint Hugh's College, de la Universidad de Oxford durante tres lustros, antes de unirse a la Facultad en Arizona, en 1986, donde ha enseñado desde entonces, aparte de un año como profesora en la Universidad de Columbia.
Milana Terloeva : Milana Bajaeva () (Orekhovo, Chechenia, 30 de diciembre de 1979), conocida también por su seudónimo Milana Terloeva, periodista y escritora chechena.
Pat Benatar : "'"; debido a esa actuación, fue contratada por Chrysalis Records por su fundador Terry Ellis.
Pat Benatar : A los 19 años, se casó con su novio de la secundaria, Dennis T. Benatar, de quien tomó el apellido con el cual se hizo conocida.
Pat Benatar : Pat empezó a desarrollar su carrera como cantante y, en 1977, fue descubierta en un concurso amateur de un club de comedia en Nueva York, "Catch a Rising Star".
Pat Benatar : En 2006 su canción, ""We Belong"", fue parte de una campaña de 20 millones de dólares para los hoteles Sheraton.
Pat Benatar : Patricia Mae Andrzejewski nació de una familia de origen polaco e irlandés en Brooklyn, y creció en Lindehurst, Nueva York, inicialmente estudió ópera como su madre.
Pat Benatar : Patricia Mae Andrzejewski (Brooklyn, Nueva York, 10 de enero de 1953), conocida como Pat Benatar, es una cantante de rock estadounidense.
Pat Benatar : Tuvo numerosos éxitos durante la década de 1980, tales como "Fire and Ice", "Heartbreaker", "I Need a Lover", Love Is a Battlefield, "Promises in the Dark", "We Belong", "Hit Me With Your Best Shot" y "You Better Run", el segundo vídeo que fue transmitido en MTV tras el de "Video Killed the Radio Star", de "The Buggles".
Emily Deschanel : En 2004 fue nombrada una de las ""seis actrices para ver"" por la revista Interview.
Emily Deschanel : Por su actuación recibió una nominación al Premio Satellite (2006) y una nominación para un Teen Choice Awards (2007).
Emily Deschanel : Deschanel es vegana y una comprometida defensora de los derechos de los animales Es miembro de PETA.
Emily Deschanel : Deschanel apareció en el puesto nº72 en el Hot 100 en 2012 AfterEllen.
Emily Deschanel : Desempeñó este papel durante doce temporadas y ejerció, además, como co-productora desde el inicio de la tercera temporada de la serie, y como productor desde mediados de la cuarta temporada de la serie, junto con su co-estrella David Boreanaz.
Emily Deschanel : Su siguiente papel destacado fue en la película escrita por Stephen King, "Rose Red" en 2002, luego apareció en "Cold Mountain", "The Alamo" y "Glory Road".
Emily Deschanel : Se la puede ver en un vídeo de Access Hollywood en el evento de lanzamiento del libro de Karen Dawn "Agradeciendo al Mono: replantearse la manera en que tratamos a los animales", opinando que los vegetarianos y las dietas veganas ayudan al medio ambiente.
Emily Deschanel : Se casó el sábado 25 de septiembre de 2010 con el escritor y actor David Hornsby durante una pequeña ceremonia privada en la zona de Pacific Palisades de Los Ángeles.
Emily Deschanel : El 8 de junio de 2015, Emily Deschanel dio a luz a su segundo hijo, Calvin Hornsby.
Emily Deschanel : Es la hermana mayor de la actriz, cantante y compositora, Zooey Deschanel.
Emily Deschanel : Deschanel, con Alyson Hannigan, Jaime King, Minka Kelly y Katharine McPhee hizo un video de una fiesta de pijamas que apareció en "FunnyorDie.com" para promover controles para la detección de cáncer de mama para la organización Stand Up 2 Cancer.
Emily Deschanel : Deschanel asistió a la Universidad de Harvard-Westlake y Crossroads School en Los Angeles, antes de graduarse de el Programa de Formación de Actores de la Universidad de Boston como Profesional con una licenciatura en Bellas Artes en Teatro.
Emily Deschanel : Nació en Los Ángeles, California, y es hija del director de fotografía Caleb Deschanel y de la actriz Mary Jo Deschanel.
Jessye Norman : En los comienzos de su carrera recibió el apodo de Just Enormous por su poderosa voz e imponente presencia.
Jessye Norman : Al año siguiente, ganó la Competición Musical Internacional ARD en Múnich.
Jessye Norman : Nació en una familia de músicos aficionados; su madre era pianista, su padre cantaba en un coro local.
Jessye Norman : Regresó a los Estados Unidos para su debut en concierto en el Lincoln Center en 1973.
Jessye Norman : Jessye Norman (Augusta, Georgia, 15 de septiembre de 1945-Nueva York, 30 de septiembre de 2019) fue una soprano afroestadounidense.
Jessye Norman : Johnson Junior High School", y en la "Lucy C. Laney Senior High School", todas en Augusta.
Jessye Norman : Desde principios de los 90, Norman ha vivido en Croton-on-Hudson, Nueva York, en la finca "The White Gates" que compró a Allen Funt.
Jessye Norman : Debutó en 1983 en el Metropolitan Opera en "Les Troyens" de Berlioz en una producción que marcó la temporada del 100.º aniversario de la compañía.
Jessye Norman : Entre ellas, las inauguraciones presidenciales de 1985 y 1997, el 60.º cumpleaños de la reina Isabel II, y la celebración del bicentenario de la Revolución francesa en la parisina "Place de la Concorde", en la que cantó "La Marsellesa" vestida con los colores de la bandera francesa, obra del diseñador Jean-Paul Goude.
Jessye Norman : Colabora con otros artistas: Norman estrenó el ciclo de canciones "woman.life.song" de la compositora Judith Weir, una obra encargada para ella por el Carnegie Hall, con textos de Toni Morrison, Maya Angelou y Clarissa Pinkola Estés; interpretó una selección de música sacra de Duke Ellington; grabó un álbum de jazz, "Jessye Norman Sings Michel Legrand" e intervino en el proyecto de Vangelis titulado "Mythodea".
Hou Yifan : En el 2007, se convirtió en la jugadora más joven en ser la Campeona Nacional de China.
Hou Yifan : Es la mujer más joven de la historia en conseguir el título de Gran Maestro, que le fue otorgado en agosto del 2008 a los 14 años y 7 meses.
Hou Yifan : Hou Yifan (Xinghua, Jiangsu; 27 de febrero de 1994) es una ajedrecista china que posee el título de Gran Maestro.
Mimi Coertse : Su repertorio también incluye:
Mimi Coertse : Comenzó estudios de canto en Sudáfrica en 1949.
Mimi Coertse : Desde su regreso a Sudáfrica en 1973, ha sido un invitado habitual en las conferencias de Sudáfrica y también en múltiples programas de la radio y la televisión.
Mimi Coertse : Salió de Sudáfrica en septiembre de 1953 para Londres, y luego se trasladó a Viena.
Mimi Coertse : Su apoyo a la gente de Sudáfrica ha sido excepcional - como puede ser visto en su programa "debuta con Mimi" y las "becas Mimi Coertse" .
Mimi Coertse : En los últimos años ha dedicado su tiempo a exponer a los jóvenes cantantes de Sudáfrica el olvidado arte de cantar Lieder, que puede ser aún más exigente artísticamente que cantar ópera.
Mimi Coertse : Mimi Coertse es una soprano sudafricana nacida el 12 de junio de 1932.
Mimi Coertse : También cantó en Basilea en el Teatro San Carlo.
Mimi Coertse : En enero de 1954 se comenzó a entrenar vocalmente con Maria Hittorff y Josef Witt.
Mimi Coertse : En 1998, Mimi Coertse y Neels Hansen fundaron "The Black Tie Ensemble", un proyecto de desarrollo que permite a los jóvenes, los cantantes de formación clásica a cerrar la brecha entre la formación y desempeño profesional.
Mimi Coertse : Realizó su debut en el Covent Garden en 1956, en el mismo papel de la Reina de la noche.
Mimi Coertse : En julio de 1953 se casó con el locutor de radio y compositor Dawid Engela.
Mimi Coertse : El programa, patrocinado por Sappi, realiza las óperas en el Teatro del Estado (Pretoria), el jardín botánico Walter Sisulu (Johannesburgo) y el Teatro Cívico (Johannesburgo).
Mimi Coertse : Coertse, nació en Durban, KwaZulu-Natal, se matriculó en la Escuela de Niñas de Helpmekaar en Johannesburgo.
Mimi Coertse : El 17 de marzo 1956 hizo su debut en la Ópera Estatal de Viena como la Reina de la Noche en La flauta mágica de Mozart y se quedó con la Ópera Estatal de Viena hasta 1978.
Mimi Coertse : Nuevamente en 1958, Fritz Wunderlich y Coertse volvieron a trabajar juntos en el festival "Aix-en-Provence" en la ópera de Mozart, la flauta mágica.
Mimi Coertse : En 1965, cantó en Konstanze en "Die Entführung aus dem Serail" en la Ópera Estatal de Viena, que también incluyó Fritz Wunderlich, como Belmonte.
Mimi Coertse : Coertse hizo su debut en enero de 1955 como la chica de la primera flor en Parsifal de Wagner en el Teatro San Carlo de Nápoles, bajo la dirección de Karl Böhm.
Marta Domínguez : En noviembre de 2011, obtuvo un escaño en el Senado, al salir elegida en su condición de primera de la lista de la candidatura del Partido Popular de Palencia en las elecciones generales de España de ese año.
Marta Domínguez : En noviembre de 2015, el TAS reconoció su dopaje deportivo, sancionándola con tres años de suspensión, y anuló los resultados obtenidos por la atleta entre el 5 de agosto de 2009 y el 8 de julio de 2013, por lo que retiró su oro en los mundiales de Berlín y la plata de los europeos de Barcelona, entre otros resultados.
Nina Hagen : También se declaraba defensora de los derechos de los animales.
Nina Hagen : en el tema ""Fieber"".
Nina Hagen : Además colabora con otras bandas como OOMPH!
Nina Hagen : Un año después conduce un programa televisivo en la cadena alemana RTLplus.
Nina Hagen : En 2000, su tema ""Schön ist die Welt"" fue la canción oficial de la Expo 2000.
Nina Hagen : Mientras tanto, la persona pública de Nina Hagen fue llamando la atención de los medios de comunicación masiva.
Nina Hagen : La cantante era tan célebre en esta época, que en 1985 participó en el famoso concierto colectivo "Rock in Rio".
Nina Hagen : Nina Hagen se muda a París con su hija Cosma Shiva, donde vive toda la década.
Nina Hagen : ""Der Wind hat mir ein Lied erzählt"", otro cover de Zarah Leander, se convertiría en su nuevo hit ese mismo año.
Nina Hagen : Su padre murió cuando ella era tan sólo una niña, y su madre contrajo matrimonio con Wolf Biermann, un cantautor.
Nina Hagen : Para este tiempo las apariciones públicas de Nina Hagen se hacían extrañas y era frecuente que en sus discusiones incluyera temas relacionados con Dios, los extraterrestres y con su postura social y política.
Nina Hagen : Durante una subsecuente gira europea, Hagen decide dejar la banda, aunque seguiría cumpliendo con el contrato para grabar un segundo álbum en 1979.
Nina Hagen : En 1983 graba el álbum "Angstlos" e incluye un pequeño tour europeo.
Nina Hagen : En febrero de 2001 realiza el álbum "The Return of the Mother", acompañado por un nuevo tour en su país natal.
Nina Hagen : Ese mismo año colabora con Rosenstolz y Marc Almond en el single ""Total eclipse/Die schwarze Witwe that reached #22"".
Nina Hagen : Además cantó ""Witness"" en el álbum "Adiós" de la banda de rock industrial KMFDM.
Nina Hagen : Éste incluyó el tema ""African Reggae"" y ""Lucky Number"", una versión de Lene Lovich.
Nina Hagen : Nina aprendió ballet a temprana edad y demostró sorprendente habilidad como cantante, siendo considerada una "niña prodigio" por sus interpretaciones de ópera.
Nina Hagen : "Unbehagen" (que en español significa «"incomodidad"» o «"inquietud"») fue producido con grabaciones que la banda hacía en Berlín y con las partes vocales que Nina grababa en California.
Nina Hagen : Realiza un nuevo álbum en 1989 al que llamó simplemente "Nina Hagen", el cual fue acompañado por otro tour europeo.
Nina Hagen : Este mismo año Hagen colabora con el productor de música electrónica Christopher Franke para la canción de la película "Tenchi Muyo!
Nina Hagen : También participó en la película "Cha Cha" junto al holandés leyenda del rock, Herman Brood y a su amiga Lene Lovich.
Nina Hagen : Hagen da voz al personaje de "Sally" en el doblaje al alemán de "The Nightmare Before Christmas", película de Tim Burton.
Nina Hagen : En 1982 Hagen realiza su primer disco como solista: "NunSexMonkRock", una disonante mezcla de punk, funk y ópera; y ese mismo año comienza una gira mundial con "No Problem Orchestra".
Nina Hagen : Catharina "Nina" Hagen (nacida en Berlín Este el 11 de marzo de 1955) es una cantante y actriz alemana, famosa por su mezcla de estilo punk y canto operístico.
Nina Hagen : En 1993 realiza "Revolution Ballroom" y dos años más tarde íntegramente en alemán "Freud Euch", grabado en inglés como "Beehappy" en 1996.
Nina Hagen : En 1999 grabó junto al "Ensemble Modern", Max Raabe y bajo la dirección de Heinz Karl Gruber, una aclamada nueva versión de "La ópera de los tres centavos" ("Die Dreigroschenoper"), ópera de Bertolt Brecht y Kurt Weill, en la cual interpretó el papel de "Mrs. Peachum" con gran calidad.
Steffi Jones : Su hermano Frank, era soldado y luchó en Irak donde perdió las dos piernas.
Steffi Jones : Competiría también en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000 y Atenas 2004.
Steffi Jones : Ganó la copa mundial y tres copas europeas consecutivas con el equipo alemán.
Steffi Jones : Tras su retirada como jugadora ejerzaba de administradora y era miembro de la organización para la Copa Mundial Femenina de Fútbol de la FIFA.
Steffi Jones : Steffi Jones es hija de madre alemana y padre afroamericano de origen estadounidense.
Steffi Jones : Stephanie "Steffi" Ann Jones (Fráncfort del Meno, Alemania Federal, 22 de diciembre de 1972), es una ex-futbolista alemana con ascendencia estadounidense.
Amber Smith : Ella también tenía un papel en American Beauty.
Amber Smith : Smith comenzó a modelar a los 16 años.
Amber Smith : En su adolescencia viajó a París, Francia, donde trabajó como modelo en toda Europa durante cuatro años.
Amber Smith : En general, se ha desempeñado varios papeles en varias películas de 1990 y la serie de televisión.
Amber Smith : También se convirtió en el primer modelo de la campaña de Wonderbra.
Amber Smith : Su aspecto, que marcó un año y medio de sobriedad para ella, fue transmitido en el episodio de la tercera temporada "disparadores".
Amber Smith : Ella también apareció en "The Funeral", dirigida por Abel Ferrara, y el "Espejo de Barbra Streisand tiene dos caras".
Amber Smith : Amber es hija del jugador de fútbol americano profesional Russ Smith y de Carol Smith
Amber Smith : Ella hizo de Angélica, Las Vegas consultor de entretenimiento que los planes de actividades para los casinos "grandes apostadores invitados.
Amber Smith : Posteriormente apareció en el 2009 Rehab VH1 serie Sexo con el Dr. Drew.
Amber Smith : Su papel más importante hasta la fecha ha sido la estrella de la TV Diarios de Cinemax serie Sin City, que se estrenó en 2007.
Amber Smith : El nombre de Smith surgieron en relación con enero de 2008 la quiebra de la empresa de entretenimiento Axium nómina.
Amber Smith : En una historia de Guía de enero de televisión en Celebrity Rehab, el Dr. Drew Pinsky, indicó que ella estaba viviendo con su madre en Los Angeles, y "haciendo un trabajo estupendo... Ella es alguien que llega y es una fuente de inspiración y de servicio a los demás pacientes."
Amber Smith : Su avance se produjo cuando su cabello rubio natural se tiñó de rojo, dándole un gran parecido en décadas de 1940 y los años 50 de la estrella de cine Rita Hayworth.
Amber Smith : Ella apareció en Susan Lefferts, un lookalike Rita Hayworth, en LA Confidential de Curtis Hanson.
Amber Smith : Una demanda alega socios de la empresa malversación de fondos por el alquiler de un Los Ángeles, California apartamento de Smith, el pago de su automóvil y la emisión de "pagos de numerosos grandes" de Smith, que se explica por la llamó una "asesora" a la empresa.
Amber Smith : Smith se parece a la Hayworth entró en juego otra vez con un papel en la película para televisión por cable HBO, "The Rat Pack".
Amber Smith : Durante estas apariciones, relató ella y las historias de su madre con la adicción y la co-dependencia, que comenzó cuando Smith era un adolescente, y cómo sus experiencias con la violación de fecha y la prostitución desempeñado un papel en las adicciones.
Amber Smith : Más tarde, posó para el fotógrafo Helmut Newton para una campaña publicitaria de Wolford, y fue el modelo para la campaña de ropa interior 2002 para Venus Victoria, la compañía europea hermana de Victoria's Secret.
Amber Smith : Ella ha aparecido en la publicidad de L'Oréal maquillaje, Buffalo Jeans, los cigarrillos Camel, licores Kahlúa, los automóviles Volkswagen, y Panamá Jack, entre otros, y ha caminado por la pasarela para diseñadores de moda como Chanel y Jean Paul Gaultier.
Amber Smith : Ese mismo año, Smith y otros ex-alumnos de Celebrity Rehab apareció como panelistas a un nuevo grupo de adictos en el Centro de Recuperación de Pasadena.
Amber Smith : Posteriormente apareció en la Casa de la serie 2009 Sober, un Celebrity Rehab spin-off se centra en un ambiente sobrio.
Amber Smith : Smith fue elegida para su primer papel en "Fatihfull" de Paul Mazursky, en una referencia de Robert De Niro que se deriva de las audiciones de su Casino.
Amber Smith : Smith apareció como miembro del reparto en la segunda temporada de la televisión VH1 Celebrity Rehab espectáculo, que describe sus 16 años de lucha con los opiáceos y la adicción al alcohol.
Amber Smith : Smith apareció en la espalda a los números anteriores de la revista Sports Illustrated Swimsuit Issue, y se convirtió en la primera niña la revista Esquire Vargas de la década de 1990.
Stockard Channing : Channing recibió diferentes premios en 2002.
Stockard Channing : Empezó como estrella invitada en las dos primeras temporadas pero se convirtió en personaje habitual en 2001.
Stockard Channing : A partir de ahí, los papeles en Hollywood se multiplicaron con títulos como "To Wong Foo, Thanks for Everything!
Stockard Channing : Channing continuó su exitoso retorno a los escenarios trabajando nuevamente con John Guare.
Stockard Channing : Después de un par de experiencias poco productivas en Hollywood, Channing volvió a sus raíces teatrales.
Stockard Channing : Channing estudió luego historia y literatura en Radcliffe College y se graduó en 1965.
Stockard Channing : Protagonizó el telefilme de USA Network "An Unexpected Family" y su secuela "An Unexpected Life", en 1998.
Stockard Channing : Fue alumna de The Chapin School, una prestigiosa escuela de chicas de Manhattan, y posteriormente de The Madeira School en Virginia.
Stockard Channing : Se casaría con su primer novio, Walter Channing, cuando tenía 19 años, del que tomaría su nombre artístico de "Stockard Channing", incluso después de su divorcio.
Stockard Channing : Fue nominada a los Independent Spirit Award como mejor actriz de reparto por su trabajo de una mujer estéril en "The Baby Dance" (1998).
Stockard Channing : Durante este período, puso la voz al personaje de Barbara Gordon en la serie "Batman Beyond", y apareció en un episodio de la serie "El rey de la colina".
Stockard Channing : En 1971, realizó su debut en Broadway con "Two Gentlemen of Verona", de John Guare.
Stockard Channing : Entre ellos, el Primetime Emmy como actriz de reparto en dramas por "The West Wing".
Stockard Channing : Finalmente, en 2002 recibió el London Film Critics Circle Award por la mejor actriz del año por su interpretación en "Oscuros negocios".
Stockard Channing : En la séptima y última temporada de "The West Wing" (2005-2006), Channing apareció en tan sólo seis episodios porque ya coprotagonizaba la sitcom de la CBS "Out of Practice", junto a Henry Winkler.
Stockard Channing : Ese mismo año, ganó otro Emmy y el Premio del Sindicato de Actores por su interpretación de Judy Sheppard en "The Matthew Shepard Story", un docudrama sobre la muerte de Matthew Shepard.
Stockard Channing : Stockard Channing nació en Nueva York, Nueva York, Estados Unidos, hija de Lester Napier Stockard, un magnate navegante, y de Mary Alice English.
Stockard Channing : Channing empezó su carrera de actriz con la compañía experimental Theatre Company de Boston, con la que realizó la obra de off-Broadway "Adaptation/Next".
Stockard Channing : Pero sería en 1978, a la edad de 33 años, cuando consiguió el papel que le lanzaría a la fama: el de la joven Betty Rizzo en la película musical "Grease".
Stockard Channing : Julie Newmar" (con Patrick Swayze) y "Smoke" (con Harvey Keitel) (1995); un pequeño cameo en "The First Wives Club", "Íntimo y personal" (con Robert Redford y Michelle Pfeiffer), y "Moll Flanders" (1996).
Stockard Channing : Stockard Channing (nacida Susan Antonia Williams Stockard; Nueva York, 13 de febrero de 1944) es una actriz estadounidense nominada a los premios Oscar y Globos de Oro; ganadora de tres premios Emmy y un Premio Tony.
Stockard Channing : Además, en teatro, trabajó en el Lincoln Center en la obra de Tom Stoppard "Hapgood" (1995) y en la adaptación de 1997 de la obra de Lillian Hellman "The Little Foxes".
Stockard Channing : Channing protagonizó dos sitcoms para la CBS entre 1979 y 1980: "Stockard Channing in Just Friends" y "The Stockard Channing Show".
Stockard Channing : Después de una serie de pequeñas interpretaciones en películas, Channing coprotagonizó junto a Warren Beatty y Jack Nicholson la película de Mike Nichols' "Dos pillos y una herencia" (1975).
Stockard Channing : De hecho, recibió dos nominaciones más a los Tony por su trabajo en las obras "The House of Blue Leaves" (1986) y "Six Degrees of Separation" (1990) (por el que ganaría el Obie Award.
Stockard Channing : Channing alternó su trabajo para televisión y fue nominada a los premios Emmy por la miniserie de la CBS "Echoes in the Darkness" (1987) y ganó el CableACE Award por el trabajo de Harvey Fierstein "Tidy Endings" (HBO, 1988).
Stockard Channing : Channing fue nominada nuevamente para los premios Tony en tres ocasiones por "Six Degrees of Separation" (1990), "Four Baboons Adoring the Sun" (1992) y "El león en invierno" (1999).
Rebekah Brooks : Posteriormente se casó con el ex entrenador de caballos de carrera y escritor Charlie Brooks.
Rebekah Brooks : El 17 de julio de 2011, fue arrestada por su conexión con las escuchas ilegales y supuestos sobornos.
Rebekah Brooks : En 1998 se trasladó al "The Sun", que es un periódico cotidiano.
Rebekah Brooks : Rebekah se casó con el actor Ross Kemp en junio de 2002 (sin tomar su apellido) en Las Vegas, Estados Unidos, pero en 2009 se divorciaron.
Rebekah Brooks : El 15 de julio de 2011, Brooks renunció como jefe ejecutiva de News International, por la controversia.
Rebekah Brooks : Rebekah Brooks (nacida Rebekah Mary Wade; Warrington (Lancashire, Inglaterra, 27 de mayo de 1968) es una periodista y editora británica.
Rebekah Brooks : Por algún tiempo, trabajó para un periódico francés "L'Architecture Aujourd'hui" en París, mientras que estudiaba literatura francesa en la Universidad de la Sorbonne.
Rebekah Brooks : En enero de 2003, volvió de nuevo al "The Sun", reemplazando su antiguo jefe David Yelland, y al mismo tiempo convirtiéndose en la primera editora femenina de este periódico.
Rebekah Brooks : Luego volvió al "News of the World" en 2000 como editora.
Rebekah Brooks : Empezó en el periódico de Rupert Murdoch, "News of the World" en 1989 como asistenta de oficina y luego fue subiendo en la empresa, primero escribiendo para el jornal de los domingos.
Kasumi Ishikawa : Su estilo de ataque agresivo junto con su velocidad formidable se desarrollaron allí.
Kasumi Ishikawa : Ella es también la primera japonesa que ha llegado a las semifinales del torneo.
Kasumi Ishikawa : En 2011, ganó el título nacional individual a la edad de 17 años.
Kasumi Ishikawa : En el otoño de su primer año de escuela primaria, un área de práctica especial fue construida en su casa fue para ayudarla en su entrenamiento.
Kasumi Ishikawa : Ella practica con los jugadores de Todo Japón hasta altas horas de la noche, incluso los días festivos.
Kasumi Ishikawa : Esta era su primera participación en unos Juegos Olímpicos y, a pesar de su corta edad de 19 años, ella terminó cuarta en la clasificación general.
Kasumi Ishikawa : Desde el año 2007, ha ganado los Campeonatos de Todo Japón - división femenina junior - cuatro años consecutivos.
Kasumi Ishikawa : Actualmente, está sexta en la clasificación mundial de las mujeres de la ITTF, pero ha logrado llegar, en su momento, a la cuarta ubicación.
Kasumi Ishikawa : Ella, rápidamente, ascendió en la clasificación mundial, lo que le permitió en los últimos años asegurar su lugar para competir en los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
Kasumi Ishikawa : Ella, rápidamente, llamó la atención del público cuando se las arregló para derrotar a alumnos de escuelas secundarias, y también estudiantes universitarios, en su primer campeonato de tenis de mesa, Todos Japón.
Kasumi Ishikawa : Su madre, Kumi Ishikawa, había jugado a nivel nacional.
Kasumi Ishikawa : Ella compitió en el Campeonato Mundial de Tenis de mesa 2009, logrando alcanzar los cuartos de final de la competición individual femenina.
Kasumi Ishikawa : Después de graduarse de la escuela primaria, Ishikawa decidió vivir fuera de casa y dedicarse a jugar al tenis de mesa.
Kasumi Ishikawa : Ella comenzó a trabajar hacia los Juegos Olímpicos y jugó en los torneos internacionales que representa a su club; ZEN-NOH, Japón
Kasumi Ishikawa : Ella es ahora la mejor jugadora de tenis de mesa femenino de Japón, después de superar a Ai Fukuhara en el ranking mundial.
Kasumi Ishikawa : Sin embargo, Japón no logró vencer a China en la final, pero consiguieron, por primera vez en la historia, una medalla olímpica en tenis de mesa para Japón, en este caso, una medalla de plata.
Kasumi Ishikawa : Su gran talento para el tenis de mesa era debido, en gran parte, a sus padres, ambos exjugadores, que dieron a Ishikawa entrenamiento especial desde que era joven.
Kasumi Ishikawa : Tiene una hermana menor, Rira, que también es jugadora profesional de tenis de mesa, mientras que su madre, Kumi Ishikawa, es su entrenadora actual.
Kasumi Ishikawa : Entró en la escuela secundaria de Shitennoji Habikigaoka, y luego la Escuela Secundaria Shitennoji, en Osaka.
Kasumi Ishikawa : También fue apodada Ai-Chan II, en comparación con la también tenismesista Ai Fukuhara, quien también comenzó a jugar al tenis de mesa a una temprana edad.
Kasumi Ishikawa : También representó a Japón en el evento individual femenino, donde quedó eliminada del torneo después de sufrir un calambre en la pierna, perdiendo el partido 4-3 frente a Kim Song-i, que reprentaba a Corea del Norte, en un partido correspondiente a la tercera ronda.
Kasumi Ishikawa : Ella ganó el bronce con el equipo olímpico japonés en Río de Janeiro 2016, batiendo junto con Ai Fukuhara y Mima Ito, por su parte, al equipo de Singapur.
Kasumi Ishikawa : En el partido por la medalla de bronce, ella perdió frente a Feng Tianwei, de Singapur.
Kasumi Ishikawa : Ella llegó a las semifinales del torneo individual de tenis de mesa disputado en los Juegos Olímpicos de Londres 2012, pero perdió ante la futura ganadora de la medalla de oro; Li Xiaoxia, de china.
Kasumi Ishikawa : Dichas victorias junto con la de Ai Fukuhara, que por su parte logró superar Feng Tianwei en el primer partido, llevaron a Japón a ganar la medalla de bronce.
Kasumi Ishikawa : En el tercer partido del doble, ella jugó con Sayaka Hirano y, ambas, lograron superar Wang Yuegu y Li Jiawei, en tres juegos consecutivos también.
Kasumi Ishikawa : En las , Kasumi ayudó a Japón a superar a Singapur, tras derrotar a su oponente Wang Yuegu, en tres juegos consecutivos.
Martial Gayant : Martial Gayant (Chauny, Francia, 16 de noviembre de 1962) es un exciclista francés, actualmente capitán del equipo francés del FDJ.
Becky Sauerbrunn : Rebecca Elizabeth Sauerbrunn (San Luis, Misuri, Estados Unidos; 6 de junio de 1985) es una futbolista estadounidense.
Azar Nafisi : En el libro declara: «Me marché de Irán, pero Irán no me ha abandonado.»
Azar Nafisi : También les hablaba de novelas de F. Scott Fitzgerald, Henry James y Jane Austen, intentando entenderlas e interpretarlas desde un punto de vista iraní moderno.
Azar Nafisi : En 1995 declaró que ya no podía enseñar Literatura inglesa adecuadamente sin atraer el escrutinio de las autoridades académicas, de modo que dejó su puesto en la universidad e invitó a siete de sus alumnas mujeres a asistir a reuniones periódicas en su casa, cada jueves por la mañana.
Azar Nafisi : Allí estudiaban obras literarias, incluidas algunas consideradas polémicas por la sociedad iraní postrevolucionaria, como "Lolita" y "Madame Bovary".
Azar Nafisi : Azar Nafisi es hija de Ahmad Nafisi, que fue el alcalde más joven de Teherán (1961–1963).
Azar Nafisi : En 1979 Nafisi regresó a Irán, donde enseñó Literatura inglesa durante un breve período en la Universidad de Teherán.
Azar Nafisi : Su libro "Reading Lolita in Tehran: A Memoir in Books", publicado en 2003, fue traducido a 32 lenguas y estuvo 117 semanas en la lista de suerventas del "New York Times" (New York Times Bestseller list) y obtuvo numerosos premios literarios, entre ellos el Non-fiction Book of the Year Award (2004) de Book Sense, y el europeo Persian Golden Lioness Award de literatura.
Azar Nafisi : Nafisi abandonó Irán el 24 de junio de 1997 y se fue a vivir a Estados Unidos, donde escribió "Reading Lolita in Tehran: A Memoir in Books", un libro en el que describe sus experiencias como mujer laica que vive y trabaja en la República Islámica de Irán.
Azar Nafisi : Nafisi ha ostentado el cargo de profesora invitada y conferenciante en el Foreign Policy Institute de la School of Advanced International Studies (SAIS), de la Johns Hopkins University, y ha sido miembro de la Junta Directiva de Freedom House.
Eva Herzigová : La pareja se divorció en junio de 1998.
Eva Herzigová : Se mudó a París y se convirtió en una supermodelo muy popular.
Eva Herzigová : También apareció en la campaña de jeans de la marca "Guess?
Eva Herzigová : Comenzó su carrera de modelo tras ganar un concurso de belleza en Praga a la edad de 16 en 1989.
Eva Herzigová : Eva Herzigová (Litvínov, 10 de marzo de 1973) es una modelo y actriz checa-Italiana.
Eva Herzigová : Su primera aparición importante fue la campaña "Señorita Wonderbra" en los años 1990.
Eva Herzigová : Apareció en el catálogo de la casa Victoria's Secret y en la revista "Sports Illustrated".
Eva Herzigová : Eva se casó con Tico Torres, el batería de Bon Jovi, en septiembre de 1996.
Eva Herzigová : Ha actuado en algunas películas, y posó desnuda para la revista "Playboy" en agosto del 2004.
Eva Herzigová : junto a las top models Yasmeen LeBon, Cindy Crawford, Helena Christensen y Naomi Campbell.
Melissa McCarthy : Siento que hay una gran cosa que falta en la persona que no puede vestir en su estado de ánimo por encima de un determinado número.
Melissa McCarthy : Segregar las tiendas de ropa "Plus-Size" y ocultarlas lejos de otros sectores, está mal".
Melissa McCarthy : McCarthy afirma que "Las personas no se detienen en tamaño 12.
Melissa McCarthy : Juntos, tienen dos hijas; una nacida en 2007 y la otra nacida en 2010.
Melissa McCarthy : Ella fue invitada a unirse a la Academia de las Artes y las Ciencias en junio de 2012 junto con otros 175 individuos.
Melissa McCarthy : McCarthy recibió una nominación al Oscar por su actuación.
Melissa McCarthy : McCarthy fue criada en una granja, en una familia irlandesa católica.
Melissa McCarthy : Ella es prima de la actriz y modelo Jenny McCarthy.
Melissa McCarthy : Ella también hizo trabajo de voz en tres episodios de " Kim Possible ", donde interpretó a DNAmy.
Melissa McCarthy : McCarthy protagonizó la película, sobre una mujer que pierde su trabajo y su coche, y luego se entera de que su marido ha sido infiel.
Melissa McCarthy : Identity Thief" abrió en el # 1 en la taquilla y recaudó $ 174 millones en todo el mundo a pesar de las críticas negativas.
Melissa McCarthy : Para alejarse, el personaje de McCarthy se ve obligado a depender de su abuela alcohólica para el transporte (interpretado por Susan Sarandon) mientras se embarcan en un viaje de autodescubrimiento.
Melissa McCarthy : Se graduó en la Academia de San Francisco (Academia Católica de Joliet) en Joliet, Illinois.
Melissa McCarthy : También ha sido nominada cinco veces (en 2012, 2013, 2014, 2016, y 2017) para el por sus cinco apariciones como presentadora en "Saturday Night Live", ganando finalmente el premio en 2017.
Melissa McCarthy : McCarthy y su esposo Ben Falcone fundaron "On the Day", una compañía de producción.
Melissa McCarthy : McCarthy también ha producido un piloto de CBS, protagonizada por su marido, Ben Falcone.
Melissa McCarthy : McCarthy coescribió el guion de la película "Tammy", que fue lanzada el 2 de julio de 2014.
Melissa McCarthy : La película fue estrenada en los Estados Unidos y Canadá el 28 de junio de 2013 hasta tanto éxito crítico y comercial con McCarthy siendo llamado "oro de taquilla, " The Heat " recaudó $ 229 millones en todo el mundo
Melissa McCarthy : McCarthy es alumna de The Groundlings, una compañía de comedia de improvisación y croquis con sede en Los Ángeles, California.
Melissa McCarthy : McCarthy se casó con su novio de toda la vida, Ben Falcone, un actor y exalumno de The Groundlings, el 8 de octubre de 2005.
Melissa McCarthy : En 2007, protagonizó junto a Ryan Reynolds el "thriller" psicológico "The Nines", escrita y dirigida por Juan Agosto.
Melissa McCarthy : En 2016, "Forbes" la nombró la segunda actriz mejor pagada del mundo, con ganancias de $33 millones.
Melissa McCarthy : Entre 2007 y 2009, interpretó a Dena en la sitcom de ABC "Samantha Who?"
Melissa McCarthy : McCarthy logró reconocimiento generalizado y aclamación de la crítica por su actuación en la comedia "Bridesmaids" (2011); por su trabajo en la película, recibió una nominación al Óscar como , una nominación al BAFTA, y una nominación a los Premios del Sindicato de Actores como mejor actriz de reparto.
Melissa McCarthy : Falcon a menudo hace cameos en películas protagonizadas por McCarthy, como "Bridesmaids", "The Heat", "Tammy", "Identity Thief" , "Spy" y The Boss.
Melissa McCarthy : antes de ser elegida como Molly Flynn en la sitcom de CBS "Mike & Molly" (2010–16), papel que le valió un , así como otras dos nominaciones durante las temporadas siguientes.
Melissa McCarthy : Melissa Ann McCarthy (Plainfield, Illinois; 26 de agosto de 1970) es una actriz, comediante, escritora, diseñadora de moda y productora estadounidense.
Melissa McCarthy : McCarthy nació en Plainfield, Illinois, hija de Sandra y Michael McCarthy.
Melissa McCarthy : McCarthy hizo su primera aparición en televisión en un episodio de la serie de comedia de NBC " Jenny ", frente a su prima Jenny McCarthy.
Melissa McCarthy : En el otoño de 2011, después de alcanzar la fama de " damas de honor ", recibió su primera Premio Emmy de Mejor Actriz en una Serie de Comedia para ella papel en "Mike & Molly".
Melissa McCarthy : McCarthy más tarde tuvo papeles secundarios en " This Is 40 " (2012), "Knocked Up" y " The Hangover Part III " (2013).
Melissa McCarthy : Ella hizo su debut en el cine en un papel secundario en la comedia de 1999 "Go", y más tarde tuvo papeles en las películas "Drowning Mona", "Los ángeles de Charlie" y "La vida de David Gale".
Melissa McCarthy : Más tarde, en 2013, ella co-protagonizó junto a Sandra Bullock en la comedia policía amigo " The Heat ".
Melissa McCarthy : Comenzó a aparecer en televisión y cine a finales de la década de 1990, y ganó reconocimiento nacional por su papel como Sookie St. James en la serie de televisión "Gilmore Girls" (2000–07).
Melissa McCarthy : En 2015, recibió una estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood, lanzó su línea de ropa, "Melissa McCarthy Seven7", y fue nombrada la tercera actriz mejor pagada del mundo por "Forbes".
Melissa McCarthy : En 2011, McCarthy tuvo una actuación estelar en la comedia " Bridesmaids " al lado de Kristen Wiig, Maya Rudolph, Rose Byrne, Wendi McLendon-Covey y Ellie Kemper.
Melissa McCarthy : A principios de 2010, McCarthy fue elegida para el papel principal como Molly Flynn en el CBS sitcom "Mike & Molly".
Melissa McCarthy : En 2000, McCarthy fue elegida como Sookie St. James, la fanática del control y mejor amiga de Lorelai Gilmore en la serie de televisión "Las chicas Gilmore".
Zdeňka Vávrová : Posteriormente, imágenes tomadas por Charles Thomas Kowal mostraron una coma y el asteroide se convirtió en un cometa.
Zdeňka Vávrová : Codescubrió el cometa periódico "134P/Kowal-Vávrová".
Zdeňka Vávrová : Zdeňka Vávrová (1945) es una astrónoma checa.
Zdeňka Vávrová : También descubrió 115 asteroides y el asteroide (3364) Zdenka recibe ese nombre en su homenaje.
Tirunesh Dibaba : A finales de ese año anunció su próxima maternidad, por lo cual no competiría durante la temporada 2015.
Tirunesh Dibaba : Nació y se crio en la región etíope de Arsi, una zona situada a gran altitud y de donde proceden la mayoría de corredores etíopes que ha destacado a nivel mundial.
Tirunesh Dibaba : Sin embargo, con solo 19 años, Tirunesh era la medallista olímpica más joven en la historia de Etiopía.
Tirunesh Dibaba : Tirunesh Dibaba procede de una familia muy atlética.
Tirunesh Dibaba : En 2014 debutó en la maratón, terminando tercera en la maratón de Londres.
Tirunesh Dibaba : Su primer gran éxito llegó al año siguiente en los Campeonatos del Mundo de Helsinki 2005, donde hizo un histórico doblete ganando los 5000 y los 10 000 metros, la primera mujer que lo conseguía en unos mismos campeonatos.
Tirunesh Dibaba : Su primer gran triunfo lo consiguió en los en 2003, donde ganó el oro de los 5000 metros en un apretado sprint con la española Marta Domínguez (plata) y la keniana Edith Masai (bronce).
Mary Higgins Clark : Sus hijos siguieron su ejemplo.
Mary Higgins Clark : Su éxito también ha sido reconocido por grupos étnicos irlandeses.
Mary Higgins Clark : "¿Dónde están los niños?"
Mary Higgins Clark : Por primera vez en muchos años, no tenía más preocupaciones financieras a corto plazo.
Mary Higgins Clark : Muchos de los libros incluyen crímenes relacionados con niños o telepatía.
Mary Higgins Clark : Los otros miembros tendrían tres minutos cada uno para aportar una crítica constructiva.
Mary Higgins Clark : Mary relacionó su recuperación con el poder de sus oraciones.
Mary Higgins Clark : ", ha sido reimpresa hasta en setenta y cinco ocasiones.
Mary Higgins Clark : Clark continuó escribiendo incluso durante estos tiempos difíciles.
Mary Higgins Clark : Higgins aceptó la propuesta, muy poco ortodoxa.
Mary Higgins Clark : se convirtió en un éxito de venta y recibió críticas favorables.
Mary Higgins Clark : En una sola noche, Clark perdió a su esposo y a su suegra.
Mary Higgins Clark : Dos años después, nació David, su tercer hijo.
Mary Higgins Clark : Clark ha ganado numerosos premios por su trabajo.
Mary Higgins Clark : A finales de la década de 1960, el mercado de cuentos cortos había colapsado.
Mary Higgins Clark : Su desempeño fue tan bueno que pronto recibió dos ofertas más de trabajo en otras series de radio.
Mary Higgins Clark : Pronto comenzó a tomar clases nocturnas para aprender más sobre publicidad y promoción.
Mary Higgins Clark : Por muchos años también formó parte del panel de directores de la asociación.
Mary Higgins Clark : Uno de sus vuelos fue el último permitido a Checoslovaquia antes de la caída de la Cortina de Hierro.
Mary Higgins Clark : Clark comenzó a escribir de muy joven.
Mary Higgins Clark : El matrimonio, al que la escritora describió como «desastroso», fue anulado en 1986.
Mary Higgins Clark : Además, fue nombrada Leyenda de El Bronx en 1999.
Mary Higgins Clark : Comenzó a llevar un diario cuando tenía siete años; en su primera inscripción, escribió «Hoy no pasó nada interesante».
Mary Higgins Clark : Para contribuir a los ingresos familiares, se dedicó a escribir cuentos cortos.
Mary Higgins Clark : Clark misma filmó un comercial de televisión para el detergente de lavandería Fab.
Mary Higgins Clark : Para asegurar la estabilidad financiera de sus hijos, Clark estaba decidida a brindarles una buena educación.
Mary Higgins Clark : Ya que tenía un pase de prensa, fue autorizada a unirse a los medios para escuchar el diagnóstico del presidente.
Mary Higgins Clark : Su padre se vio obligado a despedir a varios empleados y trabajar durante largas jornadas, pasando muy pocas horas por día en su hogar.
Mary Higgins Clark : A pesar de las terribles predicciones de los médicos, Joseph Higgins sobrevivió.
Mary Higgins Clark : Conheeney falleció el 8 de octubre de 2018, a los 89 años de edad.
Mary Higgins Clark : Patricia fue modelo de Gerber, mientras que David apareció en una publicidad de United Way.
Mary Higgins Clark : Su primera obra, "¿Dónde están los niños?
Mary Higgins Clark : Los integrantes del taller, el cual persistió durante casi cuarenta años, se reunían una vez por semana, y en cada encuentro dos de ellos tenían veinte minutos cada uno para presentar su último trabajo.
Mary Higgins Clark : Falleció en Naples (Florida) a los noventa y dos años el 31 de enero de 2020.
Mary Higgins Clark : Cuando el médico finalmente llegó a la conferencia de prensa, Clark fue una de las pocas personas elegidas para hacer una pregunta.
Mary Higgins Clark : A pesar de la seguridad ofrecida por su nuevo trabajo, el dinero era poco al comienzo, dado que tenía que mantener cinco niños de entre cinco y trece años sola.
Mary Higgins Clark : Para pagar las cuentas, Mary se vio obligada a dejar libre su habitación para que su madre pudiera alquilársela por algunos dólares a sus huéspedes.
Mary Higgins Clark : Uno de los huéspedes famosos que Higgins espió fue Tennessee Williams, pero se quejó de que nunca dijo algo interesante.
Mary Higgins Clark : Finalmente, en 1956, después de seis años y cuarenta rechazos, "Extension Magazine" aceptó comprar la historia por cien dólares.
Mary Higgins Clark : Estas obras lograron una enorme popularidad: en 2018 sus libros habían vendido más de cien millones de copias solo en los Estados Unidos.
Mary Higgins Clark : Hasta 2015, Clark ha escrito más de cincuenta novelas, y ha vendido millones de ejemplares.
Mary Higgins Clark : Los frailes franciscanos le otorgaron un premio Graymoor en 1999.
Mary Higgins Clark : A través del taller de escritura conoció a una representante, Patricia Schartle Myrer, quien estuvo de acuerdo en trabajar con ella.
Mary Higgins Clark : Aunque Clark sabe que hay personas que dicen ser psíquicos y en realidad son farsantes, cree que ha conocido personas que tienen verdaderos poderes sobrenaturales.
Mary Higgins Clark : Para ayudar a pagar las cuentas, trabajó como operadora del conmutador del Hotel Shelton, en donde a menudo escuchaba las conversaciones de los clientes.
Mary Higgins Clark : Durante la mayor parte de 1949, Higgins trabajó como tripulante de cabina internacional para Pan American, y recorrió Europa, África y Asia.
Mary Higgins Clark : Su hermano mayor, Joseph, era diecinueve meses mayor que ella, y su hermano menor, Johnny, tres años menor.
Mary Higgins Clark : Seis meses después de su alistamiento, contrajo meningitis espinal y murió.
Mary Higgins Clark : La familia vivía de los ingresos de su bar irlandés, que les permitían tener una casa en el El Bronx y pasar los veranos en Long Island Sound.
Mary Higgins Clark : David es el presidente de la empresa Marketing Enterprises, Inc, y Carol ha escrito numerosas novelas populares de suspense.
Mary Higgins Clark : Todas sus novelas de suspense han sido éxitos de ventas y siguen en imprenta, entre ellas "¿Dónde están los niños?
Mary Higgins Clark : Ha recibido dieciocho doctorados honorarios, incluyendo uno de su alma máter, la Universidad Fordham.
Mary Higgins Clark : Su madre, que estaba de visita, se desplomó a su lado en la cama después de descubrir que su hijo había muerto.
Mary Higgins Clark : El comercial, que se emitía durante el programa "I Love Lucy", le hizo ganar suficiente dinero como para ir con Warren de vacaciones a Hawaii.
Mary Higgins Clark : Nora Higgins, quien era ahora una viuda con tres hijos que mantener, pronto descubrió que muy pocos empleadores contratarían a una mujer de 52 años de edad que no había trabajado en catorce años.
Mary Higgins Clark : Para aliviar el dolor, Clark se dedicó totalmente a la escritura, y pronto terminó su libro.
Mary Higgins Clark : Los dos mayores, Marilyn y Warren, se convirtieron en jueces, y Patty trabaja en el Cambio Mercantil en la ciudad de Nueva York.
Mary Higgins Clark : Allí, la directora y otras profesoras la animaron a que perfeccione su escritura, aunque no se alegraron mucho cuando empezó a escribir cuentos durante las horas de clase en lugar de prestar atención a las lecciones.
Mary Higgins Clark : Esta experiencia le enseñó a Clark a escribir sin agregar datos superfluos, lo cual es muy importante para una novela de suspense, que debe insinuar el argumento en cada párrafo.
Mary Higgins Clark : Aunque Clark disfrutaba de su trabajo, un comentario casual de una conocida, «Dios, hace demasiado calor en Calcuta», encendió su imaginación y la inspiró a buscar nuevos horizontes.
Mary Higgins Clark : En 1981, Clark estuvo en Washington, D.C. el día en que le dispararon al presidente Ronald Reagan.
Mary Higgins Clark : A los dieciséis años, Higgins intentó publicar su obra por primera vez: envió un relato a la revista "True Confessions", pero fue rechazado.
Mary Higgins Clark : Sus libros también se encuentran en los primeros puestos de los más vendidos en Francia, y en el año 2000 Clark obtuvo la distinción de "Chevalier des Arts et des Lettres".
Mary Higgins Clark : La familia pasó su peor época en 1939, cuando Mary regresó a su casa después de misa para descubrir que su padre había muerto mientras dormía.
Mary Higgins Clark : Al año siguiente, una vez que completó el curso, aceptó un trabajo como secretaria del jefe del departamento creativo en la división interna de publicidad de Remington-Rand.
Mary Higgins Clark : Alentada por su representante para que intentase escribir otro libro, volvió a las historias de suspense que amaba cuando era niña y que le habían permitido tener un éxito moderado como escritora de cuentos cortos.
Mary Higgins Clark : Higgins y su madre oraban constantemente por él, y sus vecinos se acercaron en masa a donar sangre para las transfusiones que necesitaría el joven.
Mary Higgins Clark : Para mantenerse ocupada, comenzó a tomar cursos de escritura en la Universidad de Nueva York y, junto a algunos de sus compañeros, formó un taller literario en el cual los miembros criticarían los trabajos en progreso de los demás.
Mary Higgins Clark : Para reunir los cinco mil dólares que necesitaría para empezar el negocio, Clark se vio obligada a empeñar su anillo de compromiso, y, durante los ocho meses en que la compañía tardó en ser rentable, no recibió un salario, debilitando así la economía familiar.
Mary Higgins Clark : Clark formó parte de la administración de la Fundación Católica Comunal y fue integrante de la Administración del Hospital Hackensack.
Mary Higgins Clark : Mientras estaba escribiendo la novela, su hermano menor, Johnny, murió, dejándola como la única sobreviviente de la familia.
Mary Higgins Clark : La madre de Clark, mientras miraba una foto de su hijo de dieciocho años vestido con su ropa nueva de la Marina, le dijo a su hija «Tiene la muerte en sus ojos», y el joven murió poco después.
Mary Higgins Clark : En 1959, Warren Clark fue diagnosticado con angina de pecho severa, y, aunque hizo caso a las órdenes del médico y redujo sus actividades, sufrió tres ataques cardíacos durante los siguientes cinco años; en cada ocasión, regresaba del hospital en un estado peor.
Mary Higgins Clark : Clark fue presidente del Congreso Internacional del Crimen en 1988 y, durante 1987, fue presidente de la Asociación de Escritores de Misterio de los Estados Unidos.
Mary Higgins Clark : Cuando Joseph se graduó de la escuela secundaria en 1944, se alistó inmediatamente en la Marina de los Estados Unidos, tanto para servir a su país durante la guerra como para ayudar a su madre a pagar las cuentas.
Mary Higgins Clark : Dado que era imposible hallar un editor para publicar sus cuentos, la representante de Clark le sugirió escribir una novela.
Mary Higgins Clark : El día en que Mary aceptó el trabajo como escritora del segmento de radio "Retrato de un patriota", Warren sufrió un ataque cardíaco fatal.
Mary Higgins Clark : Sobre el final de la noche, Clark le informó que pensaba que debía trabajar como auxiliar de vuelo durante un año, y que después deberían casarse, en la Navidad siguiente.
Mary Higgins Clark : Su primera novela, un relato ficticio de la vida de George Washington, no fue un éxito de ventas, por lo que decidió dedicarse al género de las novelas de misterio y suspense.
Mary Higgins Clark : Cuando Higgins cumplió diez años, sin embargo, la familia comenzó a tener problemas financieros, ya que muchos de sus clientes no podían pagar sus deudas.
Mary Higgins Clark : Durante este período, la relación entre Clark y su empleador fue empeorando cada vez más, y, aunque dos de sus hijos dependían en cierta medida de ella para pagar su carrera universitaria, renunció a su empleo y se asoció con dos excolegas para crear su propia compañía y escribir y vender diálogos para series de radio.
Mary Higgins Clark : Después del último ataque cardíaco en 1964, el matrimonio se dio cuenta de que Warren no podría volver a trabajar, por lo que Mary llamó a una amiga que escribía diálogos radiales para ver si tenía alguna oportunidad de trabajar allí.
Mary Higgins Clark : Seis meses después de la muerte de su padre, el hermano mayor de Higgins se hizo un corte en el pie con una barra de metal y contrajo osteomielitis severa.
Mary Higgins Clark : Aunque el anticipo por el que vendió el libro era pequeño, Clark sintió que el hecho de haber podido venderlo significaba que podría terminar un libro más extenso y hallar un editor.
Mary Higgins Clark : Decidida a ser auxiliar de vuelo como su conocida, se sometió a una serie de rigurosas entrevistas para obtener un puesto como tripulante de cabina en Pan American Airlines, donde ganaría cinco dólares menos por semana que cuando era secretaria.
Mary Higgins Clark : La sociedad histórica estadounidense-irlandesa le concedió la Medalla de Oro de Honor en 1993, y en 2001 ganó la Medalla de Honor Ellis Island.
Mary Higgins Clark : En otro de sus vuelos, Higgins acompañó a un niño huérfano de cuatro años por las escaleras del avión hacia el encuentro con su madre adoptiva, una escena que recibió una amplia cobertura por parte de los medios de comunicación.
Mary Higgins Clark : En la primera Navidad sin Warren, los regalos de Clark para sus hijos fueron poemas personalizados, en los que la autora describía las cosas que le hubiera gustado comprarles.
Mary Higgins Clark : En sus días libres, Higgins salía a recorrer tiendas, y elegía mentalmente las prendas que usaría cuando fuese una escritora famosa.
Mary Higgins Clark : Clark fue nombrada Dama de la Orden de San Gregorio Magno, y también ha sido honrada como Dama de Malta y Dama del Santo Sepulcro de Jerusalén.
Mary Higgins Clark : Desde que era una niña, Higgins se interesó por la escritura: a los seis años de edad, compuso su primer poema y varias obras de teatro cortas para que las representasen sus amigos.
Mary Higgins Clark : Con base en sus investigaciones y su experiencia adquirida en la serie "Retrato de un patriota", Clark pasó los tres años siguientes escribiendo una historia ficticia de la relación entre George y Martha Washington.
Mary Higgins Clark : El anuncio de que se daría un premio en su honor se llevó a cabo en la quincuagésima quinta entrega anual de los premios Edgar Allan Poe, en donde Clark fue presentada como una «gran maestra del suspense».
Mary Higgins Clark : A pesar de que su profesor elogió mucho su historia, Clark, al principio, no lograba conseguir un editor.
Mary Higgins Clark : También ha sido honrada en Francia con el Gran Premio de Literatura Policial (1980) y el Premio de Festival de Cine Literario de Deauville (1999).
Mary Higgins Clark : En 1959, tras el fallecimiento de su esposo, Clark trabajó durante años escribiendo diálogos radiales de cuatro minutos, hasta que su representante la convenció de intentar escribir novelas.
Mary Higgins Clark : Dos meses después de que Clark logró vender su cuento, nació su cuarto hijo, una niña llamada Carol, como la heroína de la historia de su madre.
Mary Higgins Clark : Después de vender su primer cuento corto, Clark comenzó a encontrar editores para sus trabajos de forma regular.
Mary Higgins Clark : A pesar de las contribuciones de Higgins a las finanzas familiares, el dinero que su madre ganaba como niñera no era suficiente, por lo que la familia perdió su casa y debió mudarse a un pequeño departamento de tres habitaciones.
Mary Higgins Clark : A pesar de que en el momento no creyó en la predicción, la semana siguiente su novela alcanzó la lista de los libros más vendidos y poco después Clark vendió los derechos para la película, lo que impulsó verdaderamente su carrera.
Mary Higgins Clark : Años después, su hija Patty le presentó a John J. Conheeney, presidente retirado de Merrill Lynch Futures, con quien se casó en 1996.
Mary Higgins Clark : Con el objetivo de dar un buen ejemplo, ingresó en la Universidad Fordham, en Lincoln Center, en 1971, y se graduó cum laude en 1979, con un título en filosofía.
Mary Higgins Clark : Dos años después de su publicación, Clark vendió los derechos de publicación de su segunda novela por 1,5 millones de dólares.
Mary Higgins Clark : Al final de su año como auxiliar de vuelo, el 26 de diciembre de 1949, Higgins abandonó su carrera y contrajo matrimonio con Warren Clark.
Mary Higgins Clark : Su jefe notó su creciente talento, además de su belleza natural, por lo que decidió ampliar sus tareas y le encomendó la escritura de los catálogos (junto con el futuro novelista Joseph Heller) y el modelaje para los folletos de la compañía junto con la en ese entonces desconocida Grace Kelly.
Mary Higgins Clark : Poco después de la muerte de Joseph, Higgins se graduó de la escuela secundaria e ingresó a la Escuela para Secretarias Wood con media beca.
Mary Higgins Clark : En su primer trabajo como escritora de diálogos radiales, las tareas de Clark consistían en escribir programas de cuatro minutos para la serie "Retrato de un patriota".
Mary Higgins Clark : Tres meses después, en julio de 1974, Clark se enteró de que los derechos de publicación de su novela se habían vendido en cien mil dólares.
Mary Higgins Clark : Aunque cuando comenzó la Gran Depresión Higgins todavía era bebé, su familia no se vio afectada al principio, e incluso alimentaban a los hombres que llamaban a su puerta pidiendo trabajo.
Mary Higgins Clark : Su supervisor en Remington-Rand organizó una cena de despedida para ella, y Higgins invitó a su vecino, Warren Clark, por quien había sentido admiración durante muchos años, para que fuera su compañero durante la celebración.
Mary Higgins Clark : A pesar de que la familia lloró profundamente la muerte de Joseph, Nora Higgins, al ser su madre, obtuvo una pensión de por vida, y ya no necesitó la ayuda de su hija para sobrevivir económicamente.
Mary Higgins Clark : La novela pasó a la sección de saldos apenas salió de imprenta, y, para empeorar las cosas, cuatro meses después de la publicación, la madre de Clark, Nora Higgins, falleció.
Mary Higgins Clark : Después de un largo período de tiempo trabajando como secretaria y editora, se desempeñó durante un año como auxiliar de vuelo en Pan-American Airlines; poco después, abandonó su empleo para casarse y formar una familia.
Mary Higgins Clark : Su hija, Carol Higgins Clark y su nuera, Mary Jane Clark, también escriben novelas de suspense.
Mary Higgins Clark : Tras graduarse de la Escuela de Gramática Saint Francis Xavier, Higgins recibió una beca para continuar sus estudios en la Academia Villa María, una escuela administrada por las monjas de la Congregación de Notre Dame de Montreal.
Mary Higgins Clark : Simon & Schuster, la firma que publicó todas sus novelas y que al final de la década de 1990 le dio un contrato de 64 millones de dólares por cuatro libros, creó el premio Mary Higgins Clark, otorgado a escritores de misterio y suspense de ficción estadounidenses destacados.
Mary Higgins Clark : En 2001, la edición en tapa dura de "Camino hacia el pasado" fue el número uno en la lista de libros más vendidos en tapa dura de "The New York Times", mientras que la versión en tapa blanda de su novela "El último adiós" alcanzó el primer puesto en la lista del "New York Times" de superventas en tapa blanda.
Mary Higgins Clark : Durante esos seis años, además de dedicarse a su carrera profesional, Clark y su esposo tuvieron una hija, Marilyn, que nació nueve meses después de su boda; trece meses después, Clark dio a luz a Warren Jr., su primer hijo varón.
Mary Higgins Clark : En 2006, Clark anunció que cumpliría uno de sus sueños al publicar su primer libro para niños, "Barco Fantasma"; el libro fue publicado por Simon & Schuster, la misma editorial que posee los derechos de sus novelas de suspense.
Mary Higgins Clark : Además de los ya nombrados, obtuvo el premio Horatio Alger (1997) y el premio Passionists' Ethics in Literature (2002), además del premio Espíritu del Logro de la Facultad de Medicina Albert Einstein de la Universidad Yeshiva (1994) y la Medalla de Oro de Educación del National Arts Club (1994).
Mary Higgins Clark : "The Saturday Evening Post", que en 1960 había seleccionado el cuento corto de Clark «Concurso de belleza en Buckingham» como uno de los diez mejores del año, tenía serios problemas financieros y había decidido dejar de publicar ficción, y muchas de las revistas populares para mujeres habían comenzado a enfocarse en artículos de autoayuda.
Mary Higgins Clark : Mary Theresa Eleanor Higgins nació el 24 de diciembre de 1927, hija del inmigrante irlandés Luke Higgins y su esposa Nora, quien era descendiente de irlandeses.
Mary Higgins Clark : La primera novela de Clark sobre George Washington, "Aspira llegar al Cielo", fue retitulada "Historia de amor de Monte Vernon" y relanzada en 2002, el mismo año que su autobiografía, "Kitchen Privileges", la cual se basó en gran parte de los diarios que ha llevado durante toda su vida.
Zuzana Licko : Ambas eran interpretaciones personales de los modelos anteriores.
Zuzana Licko : Siendo zurda, odiaba su clase de caligrafía, donde la forzaron a escribir con su mano derecha.
Zuzana Licko : Zuzana Ličko (Bratislava, Eslovaquia, 1961) es una diseñadora gráfica eslovaca.
Zuzana Licko : En una entrevista publicada en la revista Eye, Licko describió su relación creativa con su esposo:
Zuzana Licko : Originalmente había planeado estudiar arquitectura, pero cambió a los estudios de diseño y representación visual.
Zuzana Licko : Su padre, un biomatemático, le da acceso a las computadoras y la oportunidad diseñar su primera tipografía, un alfabeto griego, para su uso personal.
Zuzana Licko : Se casó con el diseñador gráfico y editor Rudy VanderLans, de origen holandés, en 1983.
Zuzana Licko : A mediados de la década de 1990, Licko trabajó en dos diseños notables: "Mrs Eaves" , basado en "Baskerville" , y "Filosofía" , basada en "Bodoni" .
Famke Janssen : Estudió varios idiomas extranjeros inglés, francés y alemán.
Famke Janssen : Volvió a retomar el papel en los últimos dos episodios.
Famke Janssen : También se licenció en Literatura Inglesa por la Universidad de Columbia.
Famke Janssen : Para ese papel, Famke gana el Premio Saturn a la mejor actriz de reparto.
Famke Janssen : Janssen también proporcionaría la narración en idioma holandés para el estudio de tranvía Tour en todos los parques temáticos de Disney.
Famke Janssen : El 28 de enero de 2008 fue nombrada «Embajadora de Buena Voluntad» por parte de la Oficina de Naciones Unidas contra la Droga y el Delito, en la conferencia anti-corrupción de Nusa Dua en Bali.
Famke Janssen : Janssen consiguió el papel de la villana en la película "Men in Black II", pero, debido a una muerte dentro de su familia, tuvo que abandonar el papel.
Famke Janssen : Finalmente, Jean Grey/Phoenix es asesinada por Wolverine (interpretado por Hugh Jackman), ya que ella se lo pidió debido a que ya no era capaz de controlar sus poderes y dejar de destruir todo y a todos a su alrededor.
Famke Janssen : También apareció en la película "Lord of Illusions".
Famke Janssen : A finales de 1999 apareció en la película "House on Haunted Hill".
Famke Janssen : Su primer papel en este medio fue junto a Jeff Goldblum, en el drama criminal "Fathers & Sons".
Famke Janssen : En 2007 actuó en "Turn the River", con el que obtuvo el Premio a la Mejor Actriz en el Festival Internacional de Cine Hamptons.
Famke Janssen : Más tarde, en el año 2003, vuelve a repetir su papel en "X2: X-Men United", donde su personaje muestra que es mucho más poderoso; pero al final de la película «muere» salvando a sus compañeros.
Famke Janssen : En ese mismo año se le ofreció el papel de Jadzia Dax en "Star Trek".
Famke Janssen : En la película, Wolverine, regresa atrás en el tiempo y cambia el curso del futuro, consiguiendo resultados que nunca ocurrieron en los acontecimientos de la tercera película, incluyendo la muerte de Jean Grey y Cíclope.
Famke Janssen : Estuvo casada con el guionista y director Tod Culpan Williams, que es hijo del arquitecto Tod Williams, desde 1995 hasta 2000.
Famke Janssen : En 1984, Janssen viajó a los Estados Unidos, donde comenzó su carrera profesional como modelo para la firma Elite Model Management, trabajando para diseñadores como Yves Saint Laurent, Chanel o Victoria's Secret.
Famke Janssen : En 2014 vuelve a interpretar a Jean Grey, haciendo un breve cameo en "", al igual que James Marsden (Cíclope), Anna Paquin (Anna Marie / Rogue).
Famke Janssen : En 2013 protagoniza la serie original de Netflix, "Hemlock Grove", como la imponente Olivia Godfrey.
Famke Janssen : En 1992, después de retirarse del modelaje, Famke obtuvo papeles como invitada en varias series de televisión, incluyendo un papel protagonista en "", junto a Patrick Stewart, quien más adelante compartiría reparto en las series de películas de "X-men".
Famke Janssen : Famke Beumer Janssen nació el 5 de noviembre de 1964 en Amstelveen, Países Bajos.
Famke Janssen : En el 2013 vuelve a interpretar Jean Grey en "The Wolverine", siendo una alucinación de Wolverine.
Famke Janssen : En 2011 Janssen debuta como directora en el drama Bringing Up Bobby, protagonizado por Milla Jovovich.
Famke Janssen : A fines de 1995, Janssen apareció en la primera película de James Bond protagonizada por Pierce Brosnan, "GoldenEye", como mujer fatal Xenia Onatopp.
Famke Janssen : Famke Beumer Janssen, más conocida como Famke Janssen (; Amstelveen, Países Bajos; 5 de noviembre de 1964) es una actriz, guionista, directora de cine y exmodelo neerlandesa.
Famke Janssen : En el año 2000, Famke Janssen se metió en los Estudios Marvel, interpretando a la superheroína Jean Grey en "X-Men".
Famke Janssen : Tiene dos hermanas: Antoinette Beumer, que es directora, y Marjolein Beumer, actriz, al igual que Famke.
Belinda Carlisle : UU.
Belinda Carlisle : Records en el año 1986.
Belinda Carlisle : y en el Top 10 del Reino Unido.
Belinda Carlisle : A este respecto, afirma “No me di cuenta y no le presté atención”.
Belinda Carlisle : Belinda es la segunda de seis hermanos.
Belinda Carlisle : La pareja tiene un hijo, James Duke Mason, nacido el 27 de abril de 1992.
Belinda Carlisle : Su primer álbum, "Belinda", se publicó en I.R.S.
Belinda Carlisle : La banda Go-Go's se deshizo en el año 1985 y fue entonces cuando empezó su carrera como solista.
Belinda Carlisle : El videoclip fue dirigido por la actriz estadounidense ganadora de un Óscar, Diane Keaton.
Belinda Carlisle : Tras un éxito arrollador, Carlisle publicó su segundo sencillo, "I Get Weak", que se posicionó en el #2 en los EE.
Belinda Carlisle : La aventura musical de Belinda Carlisle comenzó siendo la baterista del grupo "punk" "The Germs".
Belinda Carlisle : En 1986, Carlisle contrae matrimonio con Morgan Mason, hijo del actor británico James Mason.
Belinda Carlisle : El estilo musical evitó la influencia de la música pop de la década de 1960 (presente en su primer álbum), a favor del potencial de la música pop de los años 1980 y fue publicado en los Estados Unidos a través de MCA y en el Reino Unido por Virgin.
Belinda Carlisle : El tercer sencillo y videoclip del álbum fue "Circle in the Sand", nuevo éxito entre los diez mejores en los Estados Unidos, Reino Unido y Alemania.
Belinda Carlisle : Belinda Jo Carlisle (Hollywood, Los Ángeles, California; 17 de agosto de 1958), conocida como Belinda Carlisle, es una cantante estadounidense.
Belinda Carlisle : La primera presentación del álbum fue con el sencillo "Heaven Is a Place on Earth" que cosechó una grandísima aceptación por parte del público no sólo en los Estados Unidos sino también en el Reino Unido y en Australia.
Svetlana Gannushkina : Es miembro del Consejo para el Desarrollo de Instituciones de la Sociedad Civil y Derechos Humanos de la Presidencia de Rusia.
Svetlana Gannushkina : Ella también está en el consejo de Monumento, una sociedad dedicada a la memoria de las víctimas de las represiones soviéticas.
Svetlana Gannushkina : Svetlana Gánnushkina trabajó durante muchos años como profesora de matemáticas en la Universidad de Moscú.
Svetlana Gannushkina : En 2006 fue galardonada con el "Premio Homo Homini" por el activismo de derechos humanos por el grupo checa "People in Need".
Svetlana Gannushkina : En 1990, ayudó a fundar el grupo de Asistencia Ciudadana (Grazhdánskoie Sodéistvie), una ONG que lucha por los derechos humanos, en particular con respecto a los inmigrantes y refugiados en la sociedad rusa.
Dzsenifer Marozsán : FC Saarbrücken.
Dzsenifer Marozsán : Fue nombrada para el equipo alemán que ganó la Eurocopa Femenina 2013.
Dzsenifer Marozsán : Dzsenifer Marozsán (Budapest, Hungría; 18 de abril de 1992) es una futbolista alemana nacida en Hungría.
Dzsenifer Marozsán : Marozsán hizo su debut con la Selección femenina de fútbol de Alemania mayor el 28 de octubre de 2010 contra la selección de Australia.
Blythe Danner : Ha estado envuelta en actividades ambientales como el reciclaje y la conservación por cerca de treinta años.
Blythe Danner : Desde entonces ha hecho apariciones en programas matutinos y ha dado entrevistas como a People.
Blythe Danner : En 2005, filmó un anuncio público para elevar la conciencia pública acerca de la detección temprana de la enfermedad.
Blythe Danner : En 2015, fue inducida al American Theater Hall of Fame.
Blythe Danner : En 2011 ella se unió a Moms Clean Air Force, para ayudar en la convocatoria de padres a luchar contra la polución atmosférica.
Blythe Danner : También hizo comerciales para Prolia, una marca comercial del denosumab usada en el tratamiento de la osteoporosis.
Blythe Danner : De 2004 a 2006 formó parte del elenco principal de la serie de comedia dramática, "Huff".
Blythe Danner : En the Brighton Beach Memoirs (1986), fue una madre judía de mediana edad.
Blythe Danner : Su primer papel protagónico fue junto a Alan Alda en "To Kill a Clown" (1972).
Blythe Danner : El año siguiente ganó su segundo Emmy, nuevamente por "Huff".
Blythe Danner : Luego de la muerte de su esposo de cáncer de laringe, se involucró con la organización sin fines de lucro Oral Cancer Foundation.
Blythe Danner : La Bruce Paltrow Oral Cancer Fund, administrada por Oral Cancer Foundation, recauda fondos para la investigación de este tipo de cáncer y tratamiento, haciendo énfasis en comunidades donde no existe el cuidado médico necesario.
Blythe Danner : Danner tiene ascendencia alemana, inglesa e irlandesa; su abuela materna fue una inmigrante alemana y una de sus bisabuelas paternas, de origen europeo, nació en Barbados.
Blythe Danner : En "Futureworld" de 1976, fue Tracy Ballard compartiendo junto a Peter Fonda.
Blythe Danner : En 1972, interpretó a Martha Jefferson en la versión para película de "1776".
Blythe Danner : Interpretó a la abogada Amanda Bonner en "Adam's Rib", junto a Ken Howard como Adam Bonner.
Blythe Danner : Tiene un hermano, el tenor de ópera y actor Harry Danner, su cuñada es la intérprete y ahora directora Dorothy "Dottie" Danner.
Blythe Danner : Apareció como Zelda Fitzgerald en "F. Scott Fitzgerald and 'The Last of the Belles"' (1974).
Blythe Danner : Ese mismo año fue la heroína epónima del filme "Lovin' Molly" (dirigido por Sidney Lumet).
Blythe Danner : Danner también apareció en un episodio de la serie "M*A*S*H" titulado "The More I See You", haciendo del interés amoroso del personaje Hawkeye Pearce, interpretado también por Alda.
Blythe Danner : Para la película de TV "Inside the Third Reich" del año 1982, interpretó a la esposa del actor Albert Speer.
Blythe Danner : Blythe Danner (Filadelfia, 3 de febrero de 1943) es una actriz estadounidense ganadora de un Premio Tony y dos Premios Emmy.
Blythe Danner : De 2001 al 2006, hizo apariciones regulares en la sitcom "Will & Grace", haciendo de Marilyn, la madre de Will Truman.
Blythe Danner : Danner se graduó en 1960 de la George School, una escuela secundaria cuáquera, ubicada en Newtown, Bucks County, Pennsylvania.
Blythe Danner : También ha estado activa en INFORM, Inc., en el panel de defensores ambientales por Nueva York ("Environmental Advocates of New York") y el panel de directores de la Environmental Media Association, ganando en 2002 el premio por su compromiso con la organización ("EMA Board of Directors Ongoing Commitment Award").
Blythe Danner : Ese mismo año hizo de una mujer cuyo marido le fue infiel junto a Peter Falk y John Cassavetes, en el episodio "Etude in Black" de la serie "Columbo".
Blythe Danner : Desde 1969 hasta el fallecimiento de este estuvo casada con el cineasta y productor Bruce Paltrow (1943-2002), y es madre de Gwyneth Paltrow y del director Jake Paltrow.
Blythe Danner : En el año 2000, Danner actuó junto a Robert De Niro en la exitosa comedia "Meet the Parents", y sus secuelas "Meet the Fockers" (2004) y "Little Fockers" de 2010.
Blythe Danner : Luego de la universidad, los primeros papeles de Danner incluyeron el musical "Mata Hari" en 1967, y la producción "Summertree".
Blythe Danner : Ganó el Premio Tony por "Mejor actriz invitada en una obra de teatro" por interpretar una divorciada de espíritu libre en "Butterflies Are Free" de 1970.
Blythe Danner : Por 25 años fue una intérprete regular del Williamstown Summer Theater Festival, donde también formó parte del panel de directores.
Blythe Danner : En 2005, ella fue nominada a tres Primetime Emmy por su trabajo en "Will & Grace", "Huff", y la película para televisión "Back When We Were Grownups", ganando finalmente por su papel en "Huff".
Blythe Danner : Sus primeras apariciones en Broadway incluyeron "Cyrano de Bergerac" (1968) y "The Miser" (1969) que le valió un Theatre World Award.
Blythe Danner : En 2006, Danner fue premiada con una medalla en la ceremonia inaugural de la Katharine Hepburn Medal, entregada por el Katharine Hepburn Center de Bryn Mawr College.
Blythe Danner : Danner nació en Filadelfia, Pensilvania, siendo hija de Katharine (de soltera Kile; 1909–2006) y Harry Earl Danner, un ejecutivo bancario.
Blythe Danner : Danner protagonizó junto a Gwyneth la película para televisión, "Cruel Doubt", "en" el año 1992 y nuevamente en "Sylvia" del año 2003, donde interpretó a Aurelia Plath, la madre del personaje principal Sylvia Plath interpretado por su hija.
Virginia Wade : Creció en Sudáfrica y pronto destacó en el tenis británico.
Virginia Wade : En 1989 fue incluida en el "International Tennis Hall of Fame".
Virginia Wade : Sarah Virginia Wade, OBE (Bournemouth, Inglaterra, 10 de julio de 1945) es una ex-tenista inglesa.
Sylvia Syms : Es una de las protagonistas de la película (en postproducción) "Is There Anybody There?
Sylvia Syms : Se educó en la RADA (Academia Real de Arte Dramático), en cuyo consejo trabajó.
Sylvia Syms : Su hija Beatie Edney también es actriz.
Sylvia Syms : Es recordada especialmente por su trabajo fílmico en los años cincuenta y sesenta, pero sigue trabajando en teatro y filmando para cine y televisión.
Sylvia Syms : En su segunda película "My Teenage Daughter", hizo el papel de la problemática hija de Anna Neagle.
Sylvia Syms : ", junto con Michael Caine y Anne-Marie Duff.
Sylvia Syms : Probablemente es más conocida por sus personajes en las películas "The Tamarind Seed", "Ice Cold in Alex", "No Trees in the Street" y "Woman in a Dressing Gown".
Sylvia Syms : En 1958 hizo la película "Ice-Cold in Alex", que coprotagonizó junto con John Mills, Anthony Quayle y Harry Andrews.
Luce Irigaray : Y esto les es insoportable.
Luce Irigaray : El trabajo de Irigaray influenciará los movimientos feministas franceses e italianos por algunas décadas.
Luce Irigaray : Después de lo cual comienza a trabajar como asistente en el Centro Nacional de la Investigación Científica de París, donde es actualmente directora de investigación.
Luce Irigaray : En este período se convierte en miembro de la EFP (Ecole Freudienne de Paris), fundada por Jacques Lacan.
Luce Irigaray : En 1968 recibe un Doctorado en Lingüística.
Luce Irigaray : Luce Irigaray (Blaton, Bélgica, 3 de mayo de 1930) es una lingüista, filósofa y psicoanalista feminista francesa de origen belga.
Luce Irigaray : En 1961 recibe la licenciatura en psicología en la Universidad de París y en 1962 el Diploma en psicopatología.
Luce Irigaray : En 1974 publica su tesis de doctorado "Espéculo, de la otra mujer" donde critica con punzante ironía el pensamiento de Freud y de Lacan sobre la sexualidad femenina.
Annie Leibovitz : Quiero ser perfectamente clara.
Annie Leibovitz : He tenido suficiente vistiéndome así, gracias a ti»".
Annie Leibovitz : Yo amo a Susan»".
Annie Leibovitz : Ellas nunca vivieron juntas, pero tenían apartamentos en los que podían verse la una a la otra.
Annie Leibovitz : Ya sabe, "amantes" suena romántico.
Annie Leibovitz : Me gusta "amantes".
Annie Leibovitz : Más tarde, Annie declaró al periódico "San Francisco Chronicle": "«Díganos "amantes".
Annie Leibovitz : En 2009 la Royal Photographic Society la galardonó con la Medalla Centenario, que reconoce su significativa contribución al arte de la fotografía.
Annie Leibovitz : Anna Lou «Annie» Leibovitz (Waterbury, Connecticut, ) es una fotógrafa estadounidense.
Annie Leibovitz : Ni Leibovitz ni Sontag habían aclarado públicamente si su relación era familiar, amistosa o de naturaleza romántica.
Annie Leibovitz : Por varios años continuó desarrollando sus habilidades fotográficas mientras trabajaba en diferentes lugares, incluyendo una temporada en un kibutz israelí en 1969, lugar en el que participó en una excavación arqueológica en el templo del rey Salomón.
Annie Leibovitz : El 8 de diciembre de 1980, Annie acudió al departamento del músico John Lennon para fotografiarlo para "Rolling Stone".
Annie Leibovitz : En 1975 se le encargó la tarea de documentar la gira musical Rolling Stones Tour of the Americas '75, que el grupo británico The Rolling Stones realizó en Estados Unidos y Canadá.
Annie Leibovitz : Sin embargo, cuando Annie fue entrevistada para su libro del año 2006, "A photographer's life: 1990-2005", declaró: "«Con Susan, era una historia de amor»".
Carroll Baker : Se retiró del mundo del cine en 2002.
Carroll Baker : Carroll Baker (Johnstown, 28 de mayo de 1931) es una actriz de ascendencia ruso-polaca.
Carroll Baker : También trabajó como acompañante de un mago antes de dar el salto al cine con la película de Charles Walters "Easy to Love" (1953).
Annie Cordy : Ouah!"
Annie Cordy : (1965).
Annie Cordy : La salida de este CD se preve para octubre de 2015.
Annie Cordy : En esa época solía bailar y cantar los éxitos del momento.
Annie Cordy : Tiene un hermano grande, Louis, y otra hermana, Jeanne.
Annie Cordy : Haciendo cuentas, 19 de estas películas rebasaron el millón de entradas en Francia.
Annie Cordy : En 1972, crea la versión francesa de "Hello Dolly !
Annie Cordy : Con ocho años, de constitución frágil, su madre la inscribe en un curso de baile.
Annie Cordy : Su padre, Jan Cornelius Cooreman, era maderero.
Annie Cordy : También aprende piano y solfeo, al mismo tiempo que continúa con sus estudios, y participa, además, en galas de carácter caritativo.
Annie Cordy : En 1998, festeja su 70 aniversario y sus 50 años de carrera profesional en el Olympia, para publicar sus memoria bajo el título Nini la Chance.
Annie Cordy : El rey belga Alberto II le concedió el título nobiliario de baronesa en 2002, eligiendo ella como divisa propia: "La pasión hace la fuerza".
Annie Cordy : Annie Cordy, Léonie Cooreman, (Laeken, 16 de junio de 1928) es una cantante, vedete y actriz belga.
Annie Cordy : En enero ya de 2015 sale su álbum Joeyx anniversaire M'sieur Dutronc, un álbum de homenaje a Jacques Dutronc.
Margaret Archer : Archer se licenció y doctoró en sociología por la London School of Economics, de la Universidad de Londres.
Margaret Archer : Margaret Scotford Archer (Grenoside, Reino Unido, 20 de enero de 1943) es profesora de Sociología de la Universidad de Warwick y miembro fundador de la Pontificia Academia de Ciencias Sociales.
Ifi Amadiume : Ifi Amadiume es una escritora nigeriana.
Ifi Amadiume : Forma parte de la ONG, "Centre for Democracy and Development" que promueve los valores de la democracia, la paz y los derechos humanos en África, especialmente en África Occidental.
Ifi Amadiume : Desde 1993 trabaja como profesora universitaria en Dartmouth, Nuevo Hampshire.
Kamala Harris : Emhoff es judío.
Kamala Harris : Sin embargo, Harris continuó con su negativa.
Kamala Harris : Ella se identifica como bautista.
Kamala Harris : Ella buscó una carrera en materias de orden público porque quería estar "en la mesa donde se toman las decisiones".
Kamala Harris : Durante ocho años, el programa produjo menos de 300 graduados, pero logró una tasa de reincidencia muy baja.
Kamala Harris : Ella tiene una hermana menor, Maya Harris.
Kamala Harris : Harris ha escrito dos libros de género social y político, y un libro para niños.
Kamala Harris : Los participantes de la iniciativa se declararon culpables a cambio de un aplazamiento de la sentencia y comparecencias regulares ante un juez durante un período de un año.
Kamala Harris : Sus padres se divorciaron cuando ella tenía siete años, y su madre recibió la custodia de los hijos.
Kamala Harris : El Washington Post reportó sus ingresos de 2018 como $1.9 millones.
Kamala Harris : En junio de 2018, fue citada afirmando que "no lo descartaba".
Kamala Harris : Más tarde, dijo que permitir a personas no elegibles para trabajar en los Estados Unidos fue un error, y modificó el programa para prohibir a cualquiera que no pudiera trabajar legalmente en los Estados Unidos.
Kamala Harris : Cuando era adolescente, co-fundó una pequeña compañía de danza de seis bailarines que actuaban en un centro comunitario y en eventos para recaudar fondos.
Kamala Harris : Ella insistió en darle a sus hijas nombres sánscritos derivados de la mitología hindú para ayudar a preservar su identidad cultural.
Kamala Harris : El apoyo a Harris aumentó entre 6 y 9 puntos en las encuestas luego del primer debate presidencial demócrata.
Kamala Harris : El programa tuvo cierta controversia porque inicialmente incluía a inmigrantes ilegales, entre ellos uno, Alexander Izaguirre, quien luego fue arrestado por asalto.
Kamala Harris : Los participantes que lograran obtener un diploma de equivalencia de escuela secundaria, mantener un empleo estable, tomar clases de crianza y pasar las pruebas de detección de drogas tendrían sus registros borrados.
Kamala Harris : Se casaron el 22 de agosto de 2014, en Santa Bárbara, California.
Kamala Harris : El asesino del Oficial Espinoza fue declarado culpable y condenado a cadena perpetua.
Kamala Harris : A partir de julio de 2018, estuvo gastando más en publicidad de Facebook que cualquier otro senador.
Kamala Harris : Sin embargo, Sanders más tarde rompió este récord al anunciar su campaña presidencial de 2020.
Kamala Harris : Harris había sido considerada una de las principales contendientes y potencial favorita para la nominación demócrata de 2020 a la presidencia.
Kamala Harris : Harris creció asistiendo tanto a una iglesia bautista negra como a un templo hindú.
Kamala Harris : En julio de 2018, se anunció que publicaría un libro de memorias, otra señal de una posible candidatura.
Kamala Harris : Ella fue cercana a su abuelo materno, P. V. Gopalan, un diplomático indio.
Kamala Harris : También escribió la introducción para Christine Blasey Ford cuando esta fue incluida dentro de las 100 personas más influyentes seleccionadas por la revista Time en 2019.
Kamala Harris : Un artículo del "New York Times" de 2008 que enumeró a las mujeres que podrían tener el potencial de convertirse en presidente de los Estados Unidos, incluyó a Harris, sugiriendo que tenía una reputación de "dura luchadora".
Kamala Harris : En la Escuela Secundaria Westmount en Westmount, Quebec, fue una estudiante popular.
Kamala Harris : Harris también hizo campaña para candidatos en Míchigan, Pensilvania y Carolina del Sur.
Kamala Harris : Durante las primeras 24 horas después de su anuncio, empató un récord establecido por Bernie Sanders en 2016 de la mayor cantidad de dinero recaudado en el día siguiente al anuncio.
Kamala Harris : El 27 de enero, según estimaciones de la policía local, más de 20.000 personas asistieron al lanzamiento formal de su campaña en su ciudad natal de Oakland, California.
Kamala Harris : Cuando era niña, a menudo visitaba a su familia extendida en el vecindario de Besant Nagar en Chennai, Tamil Nadu.
Kamala Harris : Tres días después, Harris anunció que no buscaría la pena de muerte para el acusado, lo que enfureció a la Asociación de Oficiales de la Policía de San Francisco.
Kamala Harris : En abril de 2004, el oficial del Departamento de Policía de San Francisco, Isaac Espinoza, fue asesinado a tiros en el cumplimiento de su deber.
Kamala Harris : Desde que se convirtió en senadora, ha apoyado la atención médica de pagador único, la legalización del cannabis a nivel nacional, la protección municipal para los inmigrantes indocumentados, la Ley DREAM y la reducción de impuestos para las clases media y trabajadora, así como el aumento de los impuestos a las corporaciones y al 1% más rico de los estadounidenses.
Kamala Harris : En 2009, Arnold Schwarzenegger promulgó la "Ley de Reinserción Back On Track", una ley estatal que alienta a otros condados a comenzar programas con un modelo similar a la iniciativa de Harris.
Kamala Harris : Harris comenzó el jardín de infantes durante el segundo año del programa de autobuses de integración escolar de Berkeley, que fue pionero en el uso extensivo de autobuses para contribuir al equilibrio racial en cada una de las escuelas públicas de la ciudad; un autobús la llevó a una escuela que dos años antes había sido blanca en un 95%.
Kamala Harris : Harris regresó a California en 1989, donde obtuvo su Juris Doctor (J.D.)
Kamala Harris : Fue admitida en la Asociación de Abogados del Estado de California en 1990.
Kamala Harris : Miembro del Partido Demócrata, previamente se desempeñó como la vigésima séptima Fiscal de Distrito de San Francisco de 2004 a 2011, y como la trigésima segunda Fiscal General de California de 2011 a 2017.
Kamala Harris : En 2004, como Fiscal de Distrito, Harris comenzó la iniciativa Back On Track, un programa de re-inserción para delincuentes no violentos sin antecedentes criminales.
Kamala Harris : del Hastings College of the Law de la Universidad de CaliforniaUniversidad de California.
Kamala Harris : Su hermana es Maya Harris, analista política de MSNBC, y su cuñado es Tony West, consejero general de Uber y ex-funcionario del Departamento de Justicia de los Estados Unidos.
Kamala Harris : Harris está casada con el abogado de California Douglas Emhoff, quien en un tiempo fue socio a cargo de Venable LLP en su oficina de Los Ángeles.
Kamala Harris : Harris ganó la elección como Fiscal General de California en 2010 y fue reelegida en 2014 por un amplio margen.
Kamala Harris : El 8 de noviembre de 2016, derrotó a Loretta Sánchez en las elecciones al Senado de 2016 para suceder a la saliente senadora Barbara Boxer, convirtiéndose en la tercera mujer senadora por California, y la primera de ascendencia jamaiquina o india.
Kamala Harris : Durante el funeral del Oficial Espinoza en la Catedral de Santa María, la senadora de los Estados Unidos y ex alcaldesa de San Francisco, Dianne Feinstein, subió al púlpito y exhortó a Harris, que estaba sentada en la banca delantera, a que asegurara la pena de muerte, lo que provocó una ovación de pie de los 2.000 policías uniformados presentes.
Kamala Harris : En 2007, Harris fue reelegida como Fiscal de Distrito al postularse sin oposición.
Kamala Harris : Su madre, Shyamala Gopalan Harris, fue una científica del cáncer de mama que emigró a los Estados Unidos desde Madrás (hoy Chennai) en 1960.
Kamala Harris : Después del divorcio, cuando Harris tenía 12 años, su madre se mudó con las niñas a Montreal, Quebec, Canadá, donde Shyamala aceptó un puesto de investigación científica en el Hospital General Judío y enseñanza en la Universidad McGill.
Kamala Harris : En 2004, fue elegida Fiscal de Distrito de San Francisco.
Kamala Harris : Después de graduarse en 1981, Harris se especializó en ciencia política y economía en la Universidad Howard en Washington, D.C. En Howard, fue elegida para el consejo estudiantil de artes liberales como representante de la clase del primer año, fue miembro del equipo de debate y se unió a la hermandad Alpha Kappa Alpha.
Kamala Harris : En la década de 1990, trabajó en la Oficina del Fiscal de Distrito de San Francisco y en la Oficina del Fiscal de la Ciudad de San Francisco.
Kamala Harris : Kamala Harris nació el 20 de octubre de 1964, en Oakland, California, de madre india tamil y padre jamaicano.
Kamala Harris : Kamala Devi Harris (Oakland, California, 20 de octubre de 1964) es una abogada y política estadounidense que se desempeña como senadora junior de Estados Unidos por California desde 2017.
Kamala Harris : Su padre, Donald Harris, es un profesor de economía de la Universidad de Stanford que emigró de Jamaica en 1961 para cursar estudios de posgrado en economía en la Universidad de California en Berkeley.
Kamala Harris : El 21 de enero de 2019, Harris anunció oficialmente su candidatura para presidenta de los Estados Unidos en las elecciones presidenciales de los Estados Unidos de 2020.
Femke Heemskerk : Individualmente no logró calificarse para las semifinales.
Femke Heemskerk : Individualmente, compitió en el Campeonato Europeo de 2006 y Campeonato Europeo en piscina corta de 2006, pero no avanzó más allá de las eliminatorias en ambos eventos.
Femke Heemskerk : En el último día del torneo ganó también su primera medalla individual, una medalla de plata en los 200 m estilo libre.
Femke Heemskerk : Con este equipo terminó cuarto en los 4×200 m estilo libre.
Femke Heemskerk : Femke Heemskerk (nacida el 21 de septiembre de 1987 en Roelofarendsveen, Países Bajos) es una nadadora neerlandesa, especialista en estilo libre, aunque también fuerte en cuatro estilos y espalda.
Femke Heemskerk : En 2008 ganó los 4×100 m estilo libre en el Campeonato Europeo con un récord mundial con el mismo equipo que ganó el bronce en el Campeonato Mundial del año anterior.
Femke Heemskerk : Individualmente es titular de cinco récords nacionales: dos en piscina de curso larga, 200 m estilo libre y 200 m cuatro estilos individual, y dos en piscina de curso corto, 200 m estilo libre, 200 m espalda y 200 m cuatro estilos individual.
Femke Heemskerk : En el Campeonato Europeo en piscina corta de 2007 en Debrecen terminó, sorprendentemente, sexto en los 100 m estilo libre, su primera final internacional, y terminó en el décimo lugar en los 200 m estilo libre.
Femke Heemskerk : En el Campeonato Mundial de 2007 en Melbourne ganó una medalla de bronce en los 4×100 m estilo libre junto a Inge Dekker, Ranomi Kromowidjojo y Marleen Veldhuis.
Femke Heemskerk : Durante el Campeonato Nacional en junio de 2008, Heemskerk rompió tres récords nacionales sobre en los 200 m estilo libre, 200 m cuatro estilos individual y 100 m espalda.
Femke Heemskerk : Femke Heemskerk hizo su debut internacional en el campeonato mundial de 2005 en Montreal como nadadora del equipo neerlandés en el cual sólo participó en las eliminatorias de los 4×100 m estilo libre y 4×200 m estilo libre.
Femke Heemskerk : Al mes siguiente compitió en Manchester en el Campeonato Mundial en piscina corta de 2008, donde una vez más rompió dos récords en los 4×100 m y 4×200 m estilo libre.
Fatou Keïta : Fatou Keïta (Soubré, 1965) es una escritora marfileña.
Dolora Zajick : Especializada en personajes de Verdi, es uno de los máximos exponentes en el registro mezzo.
Dolora Zajick : Dolora Zajick es una mezzosoprano norteamericana nacida el 24 de marzo de 1952 en Salem, Oregón.
Dolora Zajick : Creció en Nevada donde estudio con Ted Puffer en la "Universidad de Nevada" prosiguiendo en la "Manhattan School of Music" y en el Merola programa de la Ópera de San Francisco, donde debutó como Azucena de Il trovatore de Verdi.
Shu Qi : Shu Qi () (Nueva Taipéi, Taiwán; 16 de abril de 1976) es una actriz taiwanesa.
Shu Qi : Shu Qi representa a la casa relojera Frédérique Constant en Asia como embajador de la marca desde 2008.
Shu Qi : Más tarde el productor Manfred Wong la contrató para rodar varias películas softcore, entre ellas Sex & Zen II en 1996.
Shu Qi : De 2006-2009, fue seleccionada por Kenzo para ser parte de la campaña de publicidad para su tercera fragancia de éxito, Flower by Kenzo.
Shu Qi : En 2002, apareció en la película de Hollywood "El Transportador" (The Transporter) y la película de acción asiática "So Close".
Shu Qi : En 2008, fue miembro del jurado de la Berlinale, el Festival Internacional de Cine de Berlín.
Shu Qi : Shu Qi, Frederique Constant y Paint-a-Smile Fundación transformaron en murales las paredes del departamento de cardiología del Hospital de Niños de Pekín en 2009.
Shu Qi : Desde entonces, ha aparecido en las principales películas de Hong Kong, tales como Gorgeous (1998) junto a Jackie Chan, el film de Stanley Kwan The Island Tales (1999) y la película de Hou Hsiao-Hsien aclamada por la crítica Millennium Mambo (2000).
Jane Birkin : Jane dio sus primeros pasos ante las cámaras en 1964 en "The Knack ... y cómo conseguirlo".
Jane Birkin : Jane Birkin (Londres; 14 de diciembre de 1946) es una actriz y cantante británica, que tiene también la nacionalidad francesa, y vive en Francia desde finales de los años sesenta.
Jane Birkin : Durante ese rodaje conoció a los diecisiete años al compositor John Barry, con quién se casó a la temprana edad de 19.
Jane Birkin : En 1982 tuvo otra hija, Lou Doillon, también actriz, con el director de cine francés Jacques Doillon.
Jane Birkin : En 1971 nace su hija Charlotte Gainsbourg, una actriz y cantante reconocida.
Marina Alabau : Marina Alabau Neira (Sevilla, 31 de agosto de 1985) es una deportista española que compite en vela.
Marina Alabau : Ganó cinco medallas en el entre los años y , y seis medallas en el entre los años y .
Inge Dekker : Inge Dekker (nacida el 18 de agosto de 1985 en Assen, Países Bajos) es una nadadora neerlandesa, especialista en estilo libre y mariposa.
